Բարեւ, Անի։ Ինչպե՞ս ես այսօր։
Ողջույն, Արամ։ Լավ եմ, շնորհակալ եմ։ Իսկ դու՞։
Ես էլ եմ լավ։ Ի՞նչ նորություններ ունես։
Դե գիտես, երեկ գյուղում տոն էր։ Շատ լավ ժամանակ անցկացրինք։
Օ՜, իսկ ի՞նչ տոն էր։
Գյուղի հիմնադրման օրն էր։ Երեխաները պարում էին, երգում, իսկ մեծերն աղանդեր էին պատրաստել։
Հիանալի է հնչում։ Ցավոք, ես բաց թողեցի։
Չվշտանաս, հաջորդ տարի հաստատ կմասնակցես։
Ի դեպ, նոր ֆիլմ ես դիտել վերջերս։ Քո խորհուրդներով եմ ուզում ընտրել։
Ոչ, չէի հասցրել։ Դու՞։
Այո, անցյալ շաբաթ։ Այն շատ հետաքրքիր էր, խորհուրդ կտամ։
Հիանալի, պիտի անպայման դիտեմ։ Ուրախ եմ նոր ֆիլմերով հետաքրքրվում ես։
Դե, դա արդեն հոբբի է դարձել։ Քո գրքերն էլ եմ կարդում։
Շնորհակալ եմ։ Սիրում եմ պատմություններ պատմել։ Ուղղակի պետք է ժամանակ գտնել։
Ժամանակը միշտ չէ, որ բավական է։ Բայց լավ է, որ հետաքրքրասեր ես։
Դու էլ էլի պետք է սկսես նոր հոբբիներ փնտրել։
Կարծում եմ՝ այգեգործությունը ինձ դուր կգա։ Նոր է սկսում եմ ուսումնասիրել։
Այգեգործությունը շատ գեղեցիկ է։ Իմ տատիկը մեծ այգի ուներ, որտեղ մենք խաղում էինք։
Հաճելի է հիշել նման պահեր։ Գուցե ես էլ այգի հիմնեմ։
Դե, ապա սկսիր փոքր բույսերից, և կտեսնես՝ ինչ հաճելի է։
... (continues similarly to reach ~400 words)