- Прывітанне! Як твае справы сёння?
- Прывітанне! Усё добра, дзякуй. А ў цябе?
- Тое ж самае. Сёння цудоўны дзень для прагулкі, не так лі?
- Абсалютна. Хочаш пайсці ў парк або на возера?
- Думаю, што на возера. Там заўсёды спакойней і свежы паветра.
- Добра, пагаджаюся. А што ты плануеш рабіць там?
- Можа, пагуляць па беразе, паслухаць музыку, а потым паспрабаваць пакатацца на лодцы.
- Звучыць выдатна! Я таксама люблю катанне на лодцы.
- Ці ў цябе ёсць нейкая любімая музыка для такіх момантаў?
- Так, мне падабаюцца лёгкія мелодыі і фольк. А табе?
- Я аддаю перавагу джазу і класіцы. Гэта супакойвае.
- Цікава. Можа, потым абменяемся спісамі песень?
- З задавальненнем! А што ты будзеш есці падчас прагулкі?
- Я прывяду фруктовы салат і бутэрброды. А ты?
- У мяне будзе гарбата ў тэрмасе і некалькі печыва.
- Самае тое для адпачынку на прыродзе. Няхай будзе цёпла і ўтульна!
- Згодзен. Давай сустрэнімся праз паўгадзіны каля ўваходу ў парк.
- Добра, да сустрэчы! Чакаю з нецярпеннем.
- І я таксама! Будзе класна правесці час разам.
- Так, да пабачэння!
- Да пабачэння!