Ahoj, jak se máš? Už dlouho jsme se neviděli.
Ahoj! Mám se dobře, díky. A co ty? Co je nového?
Všechno je v pořádku. Právě jsem začal nový projekt v práci, takže mám hodně práce.
To zní zajímavě. O čem ten projekt je?
Je to vývoj nové aplikace pro správu času. Chceme lidem pomoci lépe organizovat jejich den.
To je určitě užitečné. Sám mám často problémy s organizací.
Ano, přesně to je důvod, proč si myslíme, že to bude mít úspěch.
Jak dlouho už na tom pracujete?
Už asi tři měsíce, ale stále máme spoustu věcí k dokončení.
Máš čas i na volný čas?
Snažím se. O víkendech chodím na výlety do přírody.
To je skvělé. Kde jsi byl naposledy?
Byl jsem v Českém ráji, je to nádherná oblast plná skal a lesů.
To znám. Je tam spousta turistických tras.
Ano, a taky krásné vyhlídky. Moc jsem si to užil.
Co plánuješ na příští víkend?
Zatím nic konkrétního, možná si odpočinu doma.
To je taky důležité. Někdy je potřeba nabrat síly.
Přesně tak. A co ty? Jak trávíš čas?
Já se věnuju zahradě a čtu hodně knih.
Jaké knihy tě baví?
Mám rád historické romány a taky detektivky.
To zní dobře. Máš nějakého oblíbeného autora?
Ano, třeba Jaroslav Hašek a jeho Švejk mě vždy pobaví.
To je klasik. A co filmy? Co rád sleduješ?
Rád mám české komedie a také dokumenty o přírodě.
Skvělé! Možná bychom mohli někdy zajít na film.
To by bylo fajn. Určitě si to naplánujeme.
Tak se měj hezky a brzy zase napiš.
Ty taky! Měj se a užij si den.