Mette: Hej Anna! Hvordan går det med dig?
Anna: Hej Mette! Det går rigtig godt, tak. Hvad med dig?
Mette: Også fint, jeg har bare haft en travl uge på arbejde.
Anna: Ja, det kan jeg godt forestille mig. Skal vi tage en kop kaffe og slappe af?
Mette: Det lyder som en god idé! Hvor vil du gerne mødes?
Anna: Hvad med caféen på hjørnet? Den med de gode kager?
Mette: Perfekt! Jeg kommer om ti minutter.
Anna: Super, så ses vi snart!
(Anna ankommer til caféen og sætter sig ned)
Mette: Jeg elsker virkelig deres chokoladekage her.
Anna: Ja, den er virkelig lækker! Har du prøvet deres kaffe?
Mette: Ja, den er også rigtig god. Perfekt kombination.
Anna: Hvordan går det ellers med maleriet? Har du lavet noget nyt?
Mette: Ja, jeg har startet på nogle landskaber. Det er udfordrende, men sjovt.
Anna: Det lyder spændende. Jeg ville ønske, jeg havde tid til at prøve noget nyt også.
Mette: Du skal bare finde tid til det. Det er vigtigt at have noget for sig selv.
Anna: Ja, du har ret. Jeg overvejer at starte på et skrivekursus.
Mette: Det lyder som en god idé! Du skriver så godt.
Anna: Tak, det betyder meget at høre.
Mette: Skal vi prøve at lave en kreativ dag sammen snart?
Anna: Det ville jeg elske! Lad os finde en dag.
Mette: Perfekt. Jeg glæder mig allerede.
Anna: Mig også. Det bliver skønt at tilbringe tid sammen igen.
Mette: Ja, det er vigtigt at holde kontakten.
Anna: Absolut. Tak for en dejlig eftermiddag, Mette.
Mette: Tak selv, Anna. Vi ses snart igen!
Anna: Ja, det gør vi. Pas godt på dig.
Mette: Du også. Farvel for nu!
Anna: Farvel!