Hei, miten menee? Pitkästä aikaa!
Moi! Ihan hyvää, kiitos. Miten sinulla?
Myös hyvin, olen ollut tosi kiireinen töiden kanssa viime aikoina.
Joo, ymmärrän. Kesäkin on mennyt nopeasti, ehditkö rentoutua ollenkaan?
Vähän, kävin parilla pienellä retkellä metsissä. Se auttoi rentoutumaan.
Kuulostaa ihanalta! Metsä on kyllä paras paikka ladata akkuja.
Niinpä. Mitä suunnitelmia sinulla on syksylle?
Ajattelin aloittaa uuden harrastuksen, ehkä kielikurssin. Haluaisin oppia paremmin espanjaa.
Se on hyvä idea! Olen kuullut, että espanjan oppiminen on hauskaa ja hyödyllistä.
Niin juuri. Lisäksi haluan matkustaa Etelä-Amerikkaan ensi vuonna.
Oi, kuulostaa upealta! Minne päin aiot mennä?
Ajattelin aloittaa Perusta ja sitten ehkä jatkaa Chileen.
Hienoa! Sieltä saa varmasti paljon elämyksiä ja kauniita maisemia.
Kyllä, odotan innolla. Entä sinä, onko sinulla tulevia matkoja?
Ajattelin käydä vielä syksyllä Lapissa. Siellä on kaunista ruskaa.
Lapissa ruska on varmasti upea näky. Muista ottaa paljon kuvia!
Totta kai! Haluan jakaa ne myös sosiaalisessa mediassa.
Hyvä idea. On kiva seurata ystävien matkakuvia.
Joo, se tuo vähän lomatunnelmaa arkeen.
No, pitää mennä nyt. Oli kiva jutella, pidä itsestäsi!
Samoin, kuullaan pian!