- Γεια σου! Τι κάνεις σήμερα;
- Γεια! Είμαι καλά, ευχαριστώ. Εσύ;
- Και εγώ καλά. Σκέφτομαι να πάω μια βόλτα στην παραλία.
- Τέλεια ιδέα! Ο καιρός είναι υπέροχος σήμερα.
- Ναι, ακριβώς. Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
- Θα ήθελα πολύ, αλλά έχω κάποιες δουλειές να τελειώσω πρώτα.
- Καταλαβαίνω. Πες μου πότε θα είσαι ελεύθερος.
- Ίσως αργότερα το απόγευμα. Τι ώρα σκέφτεσαι να φύγεις;
- Σκεφτόμουν γύρω στις πέντε. Μπορούμε να συναντηθούμε τότε.
- Ωραία! Θα σου στείλω μήνυμα όταν τελειώσω.
- Εντάξει. Πού ακριβώς θα συναντηθούμε;
- Στην κεντρική πλατεία του χωριού, μπροστά από το καφέ.
- Τέλεια. Ανυπομονώ!
- Κι εγώ. Θα περάσουμε υπέροχα.
- Λοιπόν, καλή δουλειά και τα λέμε αργότερα.
- Ευχαριστώ! Καλή βόλτα!
- Γεια σου!
- Γεια!