अजय: नमस्ते सीमा, क्या तुमने कल का होमवर्क पूरा किया?
सीमा: हाँ, अजय। मैंने गणित के सभी प्रश्न हल कर लिए हैं। तुम्हारा क्या हाल है?
अजय: मैं भी पूरा कर चुका हूँ, लेकिन विज्ञान का भाग थोड़ा कठिन लगा।
सीमा: हाँ, विज्ञान के कुछ अध्याय समझने में मुश्किल होते हैं, खासकर बिजली और चुंबकत्व।
अजय: सही कहा तुमने। क्या तुम मेरी मदद कर सकती हो?
सीमा: बिलकुल, कल स्कूल के बाद हम साथ पढ़ सकते हैं।
अजय: यह बहुत अच्छी बात है। मैं तुम्हारे नोट्स भी देखना चाहूँगा।
सीमा: कोई बात नहीं, मैं तुम्हें अपने नोट्स दे दूँगी। वैसे, तुम्हें पता है कि कल विज्ञान की टेस्ट भी है।
अजय: हाँ, इसलिए मैं थोड़ा चिंतित हूँ। पर तुम्हारे साथ पढ़ाई से आत्मविश्वास बढ़ेगा।
सीमा: बिल्कुल। चिंता मत करो, हम साथ मिलकर तैयारी करेंगे।
अजय: ठीक है। वैसे, तुम्हें कौन सा विषय सबसे पसंद है?
सीमा: मुझे इतिहास बहुत पसंद है क्योंकि उसमें देश के बारे में बहुत कुछ सीखने को मिलता है।
अजय: हाँ, इतिहास भी अच्छा विषय है। मुझे भी इतिहास के कुछ भाग रोचक लगते हैं।
सीमा: स्कूल के बाद हम इतिहास के प्रोजेक्ट पर भी काम कर सकते हैं।
अजय: बढ़िया। तुम्हारे साथ पढ़ाई मज़ेदार होगी।
सीमा: धन्यवाद, अजय। हम मिलकर अच्छा प्रदर्शन करेंगे।
अजय: बिल्कुल। वैसे, क्या तुम खेलों में भी भाग लेती हो?
सीमा: हाँ, मैं बैडमिंटन खेलती हूँ। तुम्हें कौन सा खेल पसंद है?
अजय: मुझे क्रिकेट बहुत पसंद है। मैं अक्सर मैदान में जाता हूँ।
सीमा: अच्छा, हमें कभी साथ खेलना चाहिए।
अजय: ज़रूर। चलो अब होमवर्क शुरू करते हैं।
सीमा: हाँ, चलो। फिर कल मिलते हैं।
अजय: ठीक है, शुभकामनाएँ।
सीमा: तुम्हें भी। नमस्ते।