Pádraig: Dia dhuit, a Sheáin! Conas atá tú inniu?
Seán: Dia dhuit, a Phádraig! Tá mé go maith, go raibh maith agat. Agus tú féin?
Pádraig: Tá mé go hiontach, buíochas. An bhfuil tú réidh don chruinniú?
Seán: Tá mé réidh, ach tá beagán neirbhíse orm fós.
Pádraig: Ná bí buartha. Tá tú ullamh go maith, agus beidh tú go hiontach.
Seán: Go raibh maith agat as do thacaíocht. Tá sé tábhachtach domsa.
Pádraig: Inis dom, cén fáth go bhfuil tú neirbhíseach?
Seán: Tá sé mar gheall ar an tionscadal nua atá á chur i bhfeidhm. Tá sé an-chasta agus tá mé ag iarraidh gach rud a dhéanamh i gceart.
Pádraig: Tá sé soiléir go bhfuil tú díograiseach. Tá mé cinnte go n-éireoidh leat.
Seán: Tá súil agam sin. Tá sé tábhachtach domsa go rachaidh an tionscadal go maith.
Pádraig: Cad iad na príomhchúraimí atá ort?
Seán: Caithfidh mé bainistiú a dhéanamh ar an bhfoireann agus cumarsáid a chothú leis na cliaint.
Pádraig: Sin go maith. An bhfuil an fhoireann ag obair go maith?
Seán: Tá siad ar fheabhas, ach tá sé de dhualgas orm iad a threorú agus a spreagadh.
Pádraig: Tá sé sin soiléir. Cén t-am a bheidh an cruinniú?
Seán: Beidh sé ar siúl ag a dó i.n., sa seomra comhdhála.
Pádraig: Tá sé sin go maith. Beidh mé ansin le tacú leat.
Seán: Go raibh maith agat, a chara. Is mór agam do chabhair.
Pádraig: Níl aon fhadhb. Tá sé tábhachtach go dtacaíonn muid lena chéile.
Seán: Sea, is fíor sin. Go raibh maith agat arís.
Pádraig: Ádh mór ort inniu, a Sheáin!
Seán: Go raibh maith agat, a Phádraig! Feicfidh mé thú níos déanaí.
Pádraig: Slán go fóill!
Seán: Slán!