— Bună, Andrei! Ce mai faci?
— Bună, Maria! Sunt bine, mulțumesc. Tu cum te simți azi?
— Foarte bine, doar că am avut o zi plină în grădină.
— Îți imaginezi, cu toate plantele acelea rare pe care le îngrijești.
— Da, îmi place să petrec timpul acolo. Tu ai făcut multe poze azi?
— Am surprins câteva cadre frumoase la răsăritul soarelui.
— Minunat! Îmi place cum prin ochii tăi descoperim satul altfel.
— Mulțumesc, Maria. Natura ne oferă mereu inspirație.
— Ai auzit ce spun oamenii despre spiritele pădurii?
— Da, povestirile acelea vechi sunt fascinante.
— Poate într-o zi vom găsi și noi o comoară ascunsă.
— Sau măcar o poveste nouă de spus.
— Ce ai spune să organizăm o excursie în pădure mâine?
— Mi se pare o idee excelentă! Pot să vin și eu?
— Bineînțeles, e mai frumos în grup.
— Atunci, să ne pregătim cu tot ce ne trebuie!
— Și să nu uităm aparatul foto!
— Exact, vreau să imortalizez fiecare moment.
— Abia aștept să văd ce vei surprinde.
— Promit să fac cele mai frumoase poze.
— Între timp, voi continua să pregătesc ceaiul din plantele mele.
— Nicio excursie nu e completă fără un ceai cald la final.
— Așa este. Natura ne dă tot ce avem nevoie.
— Sunt norocos că am găsit acest loc și oameni ca voi.
— Și noi suntem norocoși să te avem aici.
— Mulțumesc, Maria. Să avem o zi minunată mâine!