Ahoj, ako sa máš dnes?
Mám sa dobre, ďakujem. A ty?
Tiež sa mám fajn. Čo si plánuješ na víkend?
Premýšľam, že pôjdem na výlet do hôr. Potrebuješ oddych.
To znie super. Ja asi ostanem doma a budem čítať knihu.
Akú knihu čítaš?
Je to detektívka od slovenského autora.
Máš rád takéto žánre?
Áno, najmä keď sú dobre napísané a napínavé.
Čo nové v práci?
Je toho dosť, ale snažím sa všetko stíhať.
To poznám. Práca vie byť niekedy náročná.
Čo plánuješ na večer?
Možno si pustím film alebo sa stretnem s kamarátmi.
To znie fajn. Ktorý film chceš vidieť?
Niečo komediálne, aby som sa zrelaxoval.
Skvelý nápad. Smiech je liek na všetko.
Presne tak. Ako si strávil víkend ty?
Bol som u rodičov, pomáhal som v záhrade.
To je pekné. Rodina je dôležitá.
Určite. Často zabúdame, aké máme šťastie.
Máš pravdu. Treba si to vážiť.
Tak sa maj a uži si večer!
Ďakujem, ty tiež! Na budúce sa zase ozveme.