Živjo, kako si danes?
Dobro sem, hvala. Kaj pa ti?
Tudi jaz sem v redu. Kaj počneš ta konec tedna?
Razmišljam, da bi šel na izlet v naravo. Bi se pridružil?
Z veseljem! Kje si imel v mislih?
Mislil sem na Triglavski narodni park. Tam je res lepo.
Odlično! Nisem še bil tam letos.
Super, potem se dogovoriva za soboto zjutraj.
Seveda, ob kateri uri naj prideš?
Reciva ob devetih pred tvojim domom.
V redu, komaj čakam.
Kaj pa oblačila? Bo treba kaj posebnega?
Priporočam udobna oblačila in primerno obutev za pohod.
Super, bom pripravil nahrbtnik s pijačo in prigrizki.
Odlično, tako bomo pripravljeni na dolgotrajno pot.
Ali bo še kdo šel z nama?
Mogoče še Ana. Povprašal jo bom.
Super, več je vedno bolj zabavno.
Se strinjam. Kaj pa vreme?
Preveril sem napoved, kaže sončno.
Odlično, potem nič ne ovira najinega izleta.
Pripravljen sem za avanturo!
Tudi jaz! Se vidiva v soboto ob devetih.
Se vidiva, lepo se imej do takrat.
Tudi ti, adijo!