— Привіт, Маріє! Давно тебе не бачила.
— Та й ти, Олено, рідко до нас заїжджаєш. Що тебе привело?
— Працюю над новим проєктом про народну культуру. Хочу записати твої спогади.
— О, та в мене їх повно. Про що саме хочеш знати?
— Наприклад, про весільні традиції. Як раніше святкували?
— Ой, весілля колись — то було свято на все село! Три дні гуляли, співали, танцювали.
— А рушники вишивали самі?
— Та ж звісно. В кожній дівчині мав бути скриня з рушниками.
— І кожен символ щось означав, правда?
— Авжеж. Оце, наприклад, дерево життя — символ роду.
— Дивовижно. А ти пам’ятаєш якісь старовинні пісні?
— Та пам’ятаю. Хочеш — заспіваю. “Ой на горі два дубки…”
— Дуже дякую, Маріє. Це безцінно для мене.
— Тішуся, що молодь цікавиться. Передай іще й іншим, що варто берегти своє.
— Обіцяю. Твоя пам’ять — це наше багатство.
— Ну тоді залишайся ще на вечерю, я вареників наліпила!
— З радістю! Хіба ж я відмовлюся від твоїх вареників?