Anna: Goeiemôre Pieter, hoe gaan dit vandag met jou?
Pieter: Goeiemôre Anna! Ek kan nie kla nie, dis 'n pragtige dag.
Anna: Ja, ek het vanoggend vroeg opgestaan en die lug was rooi en oranje.
Pieter: Ek het dit ook gesien! Dis een van daardie oggende wat jou net dankbaar laat voel.
Anna: Dis waar. Het jy gehoor van die vergadering by die munisipaliteit?
Pieter: Ja, dis oor daardie nuwe parkeerarea wat hulle beplan.
Anna: Hulle wil dalk my winkel se gebou afbreek. Dis hartseer.
Pieter: Dis aaklig! Boek & Boon is 'n instelling in hierdie dorp.
Anna: Ek weet. Dis hoekom ek 'n gemeenskapsvergadering gaan hou.
Pieter: Ek sal daar wees. En ek bring mense saam.
Anna: Dankie Pieter, ek waardeer dit so baie.
Pieter: Ons sal nie toelaat dat jou winkel verdwyn nie.
Anna: Ek hoop die munisipaliteit luister.
Pieter: Met genoeg mense agter jou, sal hulle moet.
Anna: Kom ons maak seker Boek & Boon bly 'n tuiste vir boeke en mense.
Pieter: Ek's saam met jou, elke stap van die pad.