Ane: Kaixo Jon! Zer moduz zaude gaur?
Jon: Kaixo Ane! Ondo, eskerrik asko. Lana pixka bat estresatuta, baina ondo nago.
Ane: Ulertzen dut. Gaur egunetako erritmoa bizia da beti. Zer plan daukazu astebururako?
Jon: Pentsatzen nuen mendira joateko, zer iruditzen zaizu? Eguraldi ona egingo duela dirudi.
Ane: Oso ondo! Mendia beti gustatzen zait. Zein lekura joango gara?
Jon: Aizkorri mendira pentsatu dut, bertan paseatzea eta inguruko paisaia ikustea.
Ane: Perfecto! Eta zer jan eta edan eramango dugu?
Jon: Nire ustez, pintxo batzuk eta fruitu lehorrak eramango ditut, arinago ibili gaitezen.
Ane: Egokia da. Eta zer ordu arte joango gara?
Jon: Goizeko bederatzitan abiatu eta arratsaldeko zazpietan bueltatzea pentsatzen dut.
Ane: Primeran. Eta gero, etxera itzultzean zer?
Jon: Afaria prestatu nahi dut, eta agian pelikula bat ikusi.
Ane: Hori oso ondo dago! Zein pelikula ikusi nahi duzu?
Jon: Pentsatu dut euskal zinema bat ikusiko genuela, gure kulturari buruzkoa.
Ane: Oso ideia ona da. Euskara praktikatzeko eta kultura hobetzeko aukera bikaina.
Jon: Bai, horregatik gustatzen zait beti euskal filmak ikustea. Sentitzen gara gure kulturarekiko hurbilago.
Ane: Egia da. Eta beste gauza batzuk? Badakizu, berriak, albisteak...
Jon: Bai, azkeneko egunetan ikastolak gehiago zabaltzen ari dira, eta umeek euskaraz ikasteko aukera gehiago dute.
Ane: Pozgarria da hori. Hizkuntza bizirik mantentzeko garrantzitsua da.
Jon: Ados nago. Eta zuk, zer moduz lanarekin?
Ane: Lana ona da, baina aste honetan asko dut egiteko. Baina momentu bat hartuko dut atseden hartzeko.
Jon: Oso garrantzitsua da hori. Atseden ona hartzea beharrezkoa da.
Ane: Ondo da, beraz asteburuan mendian ikusiko gara eta atseden hartuko dugu elkarrekin.
Jon: Bai, pozik nago. Laster arte, Ane!
Ane: Laster arte, Jon! Zaindu zaitez!