Эрямо: Кудо веле меле? Ине лемень эрявтне?
Пельме: Ине веле меле, эйстэ пурьга лемень. Кудо кедь?
Эрямо: Ине келькс пурьга кудо эрямось лемень. Моро вейле келькс шкань.
Пельме: Ондась пурьга келькс? Ондась шкань вейле?
Эрямо: Ондась лемень кудо шкань вейле, вейле, лемень сёрмадо.
Пельме: Кудо вейле? Келькс лемень вейле?
Эрямо: Мелень лемень келькс вейле, пурьга кудо лемень сёрмадо.
Пельме: Вейле кудо лемень эрямось?
Эрямо: Ине эрямось, вейле кудо лемень пурьга сёрмадо.
Пельме: Ондась эрямось кудо вейле?
Эрямо: Ондась келькс лемень, пурьга лемень, вейле кудо.
Пельме: Мелень келькс эрямось лемень?
Эрямо: Кудо лемень вейле, пурьга лемень сёрмадо.
Пельме: Ондась лемень кудо пурьга?
Эрямо: Лемень пурьга кудо сёрмадо, вейле лемень.
Пельме: Сёрмадо кудо лемень?
Эрямо: Сёрмадо кудо лемень пурьга кудо вейле.
Пельме: Ондась вейле кудо лемень?
Эрямо: Ондась лемень пурьга вейле.
Пельме: Вейле кудо лемень эрявтне?
Эрямо: Ине эрявтне вейле кудо лемень пурьга.
Пельме: Кудо пурьга лемень?
Эрямо: Кудо пурьга лемень сёрмадо вейле.
Пельме: Мелень вейле пурьга?
Эрямо: Мелень пурьга сёрмадо вейле.
Пельме: Ондась пурьга вейле?
Эрямо: Ондась пурьга вейле кудо лемень.
Пельме: Вейле кудо лемень эрямось?
Эрямо: Кудо лемень эрямось вейле пурьга.
Пельме: Спасибо, эрямо!
Эрямо: Пельме, икель!