Tere! Kuidas sul läheb täna?
Tere! Mul läheb hästi, aitäh. Kuidas sul?
Ka hästi. Kas sul on plaanis midagi huvitavat teha nädalavahetusel?
Jah, ma plaanin minna matkama loodusesse. Vajan natuke värsket õhku.
See kõlab suurepäraselt! Kus sa täpselt käid?
Ma mõtlen sõita Soomaale. Seal on väga ilusad rabad ja metsad.
Olen ka seal käinud. Soovitan kindlasti ka kanuusõitu proovida.
Suurepärane idee! Ma ei ole seda kunagi teinud, aga olen alati tahtnud proovida.
Kindlasti tasub! Aga mis sina plaanid?
Mina jään linnas ja külastan sõpru. Võib-olla vaatame mõne filmi.
Hea plaan. Milliseid filme sa üldse eelistad?
Mulle meeldivad komöödiad ja draamad. Aitavad lõõgastuda.
Mina eelistaksin midagi põnevamat, näiteks detektiivikirjandust.
Ahjaa, me võiksime koos midagi vaadata, kui leida kompromiss.
See kõlab hästi. Võiksime korraldada väikese filmiõhtu.
Suurepärane! Kas soovid midagi kaasa võtta?
Võin tuua suupisteid ja jooke.
Ideaalne! Mina hoolitsen filmi valimise eest.
Kohtume siis laupäeval kell kuus?
Sobib suurepäraselt! Ootan juba.
Ka mina! Head nädalavahetust seni!
Head nädalavahetust!