Jens: Hey, hvussu gongur við tær í dag?
Anna: Góðan dag! Tað gongur væl, takk. Hvat við tær?
Jens: Eg havi verið úti at ganga við hundinum. Veðrið var fantastiskt.
Anna: Tað hoyrist gott út. Tað er ein góð tíð at vera úti nú.
Jens: Jú, og náttúran er so vakur í summarið. Tú mátt koma við næstu ferð.
Anna: Tað vil eg fegin. Hvussu liggur tað fyri við arbeiðinum hjá tær?
Jens: Tað gongur ordiliga væl. Eg eri í gongd við eina nýggja verkætlan.
Anna: Spennandi! Hvat snýr hon seg um?
Jens: Vit arbeiða við at menna nýggjar burðardyggar loysnir til fiskivinnuna.
Anna: Tað ljóðar sum ein týdningarmikil uppgáva.
Jens: Ja, tað er avgjørt tað. Tað krevur nógv arbeiði og samstarv.
Anna: Hvussu taka fólk í vinnuni ímóti hesum nýskapandi hugskotum?
Jens: Tað er blandað. Summi eru ógvuliga opin, meðan onnur eru meira varin.
Anna: Tað kann eg skilja. Broytingar eru altíð torførar at fremja.
Jens: Ja, men vit mugu halda fram. Um ikki nú, tá alt annað broytist.
Anna: Hvat gert tú annars fyri at slappa av eftir arbeiðið?
Jens: Eg lesi nógv og geri nógv útivist. Tú kennur meg.
Anna: Jú, tú hevur altíð verið ein náttúruvinur.
Jens: Hvat við tær? Hvat hevur tú gjørt seinastu dagarnar?
Anna: Eg havi verið nógv saman við familjuni og hjálpt til í garðinum.
Jens: Tað er eisini gott at fáa tíð til tað.
Anna: Jú, og tað gevur ein góðan kenslu av friði.
Jens: Hvussu sær tú framtíðina fyri okkum her í Føroyum?
Anna: Eg eri vónrík. Eg haldi, at vit kunnu halda fast við okkara mentan og samstundis mennast.
Jens: Ja, tað er týdningarmikið at finna javnvág millum gamalt og nýtt.
Anna: Eg gleði meg at síggja, hvussu ungt fólkið tekur hetta á seg.
Jens: Tað ger meg eisini stoltan. Vit eru væl fyri her.
Anna: Takk fyri samtaluna, Jens. Tað var stuttligt at práta.
Jens: Takk sjálv, Anna. Vit mugu gera tað aftur skjótari.
Anna: Tað skal verða. Góða eydnu við verkætlanini!
Jens: Takk, og góða eydnu við øllum tínum. Síggjast!
Anna: Síggjast!