Anna: Szia Péter, hogy telt a hétvégéd?
Péter: Szia Anna! Egész jól, kicsit kirándultam a Normafára a családdal.
Anna: Az remek! Szeretem a Normafát, ott mindig olyan friss a levegő.
Péter: Igen, és most volt egy kis időnk a gyerekekkel is játszani, meg piknikezni.
Anna: Szuper, ilyenkor tényleg jó kikapcsolódni. Mi újság a munkával?
Péter: Jól megy, most egy környezetvédelmi projekten dolgozom, ami az újrahasznosítással foglalkozik.
Anna: Érdekes! Miért pont ezt a témát választottad?
Péter: Úgy érzem, fontos, hogy mindenki hozzájáruljon a környezet megóvásához. A hulladékprobléma nagy gond.
Anna: Teljesen egyetértek. Én is igyekszem szelektíven gyűjteni a szemetet itthon.
Péter: Ez nagyon jó. Azt hallottad, hogy a városban új bicikliutakat terveznek?
Anna: Igen, hallottam róla. Remélem, ezzel többen választják majd a kerékpározást.
Péter: Ez lenne a cél. Kevesebb autó, tisztább levegő.
Anna: Pontosan. És te mit teszel még a fenntarthatóságért?
Péter: Próbálok energiatakarékos izzókat használni, és amikor csak lehet, gyalog vagy busszal járok.
Anna: Szuper. Én pedig most elkezdtem komposztálni a konyhai hulladékot.
Péter: Az nagyon hasznos, így nem kerül az összes hulladék a szemétbe.
Anna: Így van. Együtt sokat tehetünk a környezetünkért.
Péter: Abszolút. Jó, hogy beszélgettünk erről, inspiráló.
Anna: Én is örülök. Legközelebb megyünk együtt kirándulni?
Péter: Feltétlenül! Írj majd, és megbeszéljük.