Halló! Hvernig hefur þú það í dag?
Ég hef það fínt, takk fyrir að spyrja. Hvað með þig?
Ég hef það mjög gott. Hvað hefurðu verið að gera nýlega?
Ég hef verið að vinna mikið og svo fór ég í stutta göngu í náttúrunni í gær.
Það hljómar frábærlega. Hvar varstu að ganga?
Ég fór í Þingvelli. Veðrið var yndislegt og útsýnið líka.
Ég hef aldrei farið þangað, en hef heyrt að það sé mjög fallegt.
Já, það er það. Þingvellir er líka sögulegur staður, þar sem Alþingi var stofnað.
Þetta vissi ég ekki. Ísland hefur svo mikla sögu, það er frábært.
Já, sagan og náttúran gera landið einstakt.
Hefurðu farið að skoða fleiri staði hér á Íslandi?
Já, ég hef heimsótt Gullfoss og Geysi. Þau eru stórkostleg.
Ég verð að bæta þeim við listann minn. Það er alltaf gaman að ferðast hér heima.
Alveg sammála. Hvað ætlarðu að gera næst?
Kannski fara í hvalaskoðun eða heimsækja Bláa lónið.
Þetta eru frábærir möguleikar. Gangi þér vel með það!
Takk! Ég hlakka til að upplifa meira af Íslandi.
Mér finnst gaman að tala við þig um þetta. Við eigum að gera þetta aftur fljótlega.
Já, endilega! Hafðu það gott í millitíðinni.
Þú líka. Sjáumst fljótlega!