Andi: Halo, Rina! Apa kabar hari ini?
Rina: Hai, Andi! Baik banget, terima kasih. Kamu sendiri gimana?
Andi: Aku juga baik. Lagi sibuk apa sekarang?
Rina: Lagi nyiapin presentasi untuk tugas kuliah minggu depan.
Andi: Wah, keren! Tentang apa presentasimu?
Rina: Tentang pengaruh media sosial terhadap perilaku remaja.
Andi: Topik yang menarik ya. Banyak banget sekarang anak muda yang kecanduan media sosial.
Rina: Iya, itu juga yang aku bahas. Dampak positif dan negatifnya.
Andi: Kalau menurut kamu, apa dampak paling besar dari media sosial?
Rina: Mungkin yang paling terlihat adalah perubahan pola komunikasi.
Andi: Maksudnya?
Rina: Remaja sekarang lebih sering berkomunikasi lewat pesan singkat daripada tatap muka.
Andi: Betul juga. Kadang itu bikin interaksi sosial jadi kurang nyata.
Rina: Tapi di sisi lain, media sosial juga membantu mereka tetap terhubung.
Andi: Ya, apalagi di masa pandemi seperti sekarang, kan?
Rina: Iya, jadi ada manfaatnya juga.
Andi: Kalau kamu, berapa lama biasanya main media sosial sehari?
Rina: Hmm, mungkin sekitar tiga jam. Kadang lebih kalau lagi ada tugas.
Andi: Wah, cukup lama juga ya. Aku sih biasanya cuma satu sampai dua jam.
Rina: Iya, harus bisa mengatur waktu supaya gak ketergantungan.
Andi: Setuju. Kalau terlalu sering, bisa mengganggu fokus belajar.
Rina: Nah, itu yang aku tekankan di presentasiku.
Andi: Semoga presentasimu sukses ya, Rina!
Rina: Makasih, Andi! Semangat juga buat tugasmu.
Andi: Pasti. Yuk, kita belajar bareng nanti.
Rina: Sip, setuju! Sampai ketemu nanti.
Andi: Sampai jumpa, Rina!