Marco: Ciao Laura, come stai? È da tanto che non ci vediamo!
Laura: Ciao Marco! Sto bene, grazie. Anche tu? Hai passato una buona settimana?
Marco: Sì, abbastanza intensa, ma interessante. Ho iniziato un nuovo progetto al lavoro.
Laura: Davvero? Raccontami, di cosa si tratta?
Marco: È un progetto legato alla sostenibilità ambientale. Dobbiamo trovare modi per ridurre gli sprechi in azienda.
Laura: Che bello! È un tema importante. Anche io sto cercando di essere più attenta all’ambiente.
Marco: Perfetto, magari possiamo scambiarci qualche idea. Tu cosa fai di solito per ridurre i rifiuti?
Laura: Cerco di evitare la plastica, uso borse riutilizzabili e compro prodotti locali e di stagione.
Marco: Ottime abitudini! Sai, anche a casa sto iniziando a fare il compost.
Laura: Il compost è fantastico, aiuta a ridurre i rifiuti organici e produce fertilizzante naturale.
Marco: Esatto. A proposito, ti va di prendere un caffè e parlare un po’ di più?
Laura: Volentieri! Conosco un posto vicino che fa un ottimo espresso.
Marco: Perfetto, allora andiamo!
Laura: Mi fa piacere rivederti e chiacchierare un po’.
Marco: Anche a me. A volte, con il lavoro e la vita frenetica, si perde il contatto con gli amici.
Laura: Già, dobbiamo impegnarci di più a mantenere questi legami.
Marco: Hai ragione. E poi, è importante condividere momenti piacevoli.
Laura: Assolutamente. Ti va di organizzare una cena a casa mia uno di questi giorni?
Marco: Mi sembra un’ottima idea! Così potremo anche provare qualche ricetta nuova.
Laura: Perfetto, ti farò sapere quando. Nel frattempo, godiamoci questo caffè.
Marco: D’accordo, a dopo!
Laura: A dopo, Marco!