- Сәлем! Қалайсың?
- Сәлем! Жақсымын, рахмет. Сен ше?
- Мен де жақсы. Бүгінгі ауа райы керемет екен.
- Иә, нағыз жаздың күні.
- Сен демалыс күнін қалай өткіздің?
- Достармен бірге табиғатқа шықтық.
- Қандай керемет! Қайда бардыңдар?
- Қапшағайға бардық. Су жағасында демалып, балық ауладық.
- Балық аулау қызық па?
- Өте қызықты! Табиғатпен жақындасып, тыныштықта болдық.
- Мен де сондай жерлерге барғым келеді.
- Келесі жолы бірге барамыз!
- Жақсы идея! Сен соңғы кезде қандай кітап оқыдың?
- Қазақ әдебиетінен қызықты романды оқып жатырмын.
- Керемет! Қандай роман?
- Мұхтар Әуезовтің «Абай жолы».
- Бұл шығарма қазақ әдебиетінің классикасы.
- Иә, оқыған сайын терең мағынасы ашылады.
- Сен музыка тыңдағанды ұнатасың ба?
- Әрине! Қазақтың ұлттық әндері ерекше.
- Қандай аспаптарды білесің?
- Домбыра мен қобызды жақсы көремін.
- Домбыраның үні қандай әсем!
- Иә, бұл аспаптар қазақтың рухын жеткізеді.
- Сен спортпен айналысасың ба?
- Иә, бокс пен жүгірумен шұғылданамын.
- Спорт денсаулық үшін өте маңызды.
- Дұрыс айтасың, спорт мені сергек етеді.
- Бүгінгі кездесуіміз жақсы болды.
- Иә, сөйлескенімізге қуаныштымын.
- Келесі аптада тағы кездесеміз бе?
- Әрине! Уақытыңыз болса, хабарлас.
- Жақсы, сау бол!
- Сен де сау бол!