Salve, Marce! Quid agis hodie?
Salve, Luci! Bene valeo, gratias. Et tu?
Et ego bene sum. Quid novi est in urbe?
Nihil prorsus novi, sed audi, nova taberna aperta est prope forum.
O, vere? Amo bibere vinum ibi. Volumusne eam visitare hodie?
Optime! Tempus bonum est ad colloquium et vinum degustandum.
Quid de familia tua? Quomodo parentes?
Pater valde occupatus est cum negotiis, sed mater bene se habet.
Et liberi? Schola iam incipit?
Ita vero. Filii mei diligenter student. Magistros suos amant.
Mira est haec res. Educationem magni pretii esse scio.
Certe! Per educationem mentes nostras illuminamus.
Loquimurne de rebus culturalibus? Feria proxima theatrum visitamus?
Bene idea! Fabula nova spectanda est, et scaenae pulchrae sunt.
Perfectum! Expecto te iuxta flumen ad horam septimam.
Sum paratus! Amabo te ibi videre.
Et post theatrum cenabimus? Estne bonum caupona prope?
Ita, caupona illa vinum optimum habet, et cibum deliciosum.
Bene! Expecto diem cum gaudio.
Etiam ego. Valete, Marcе!
Valete, Luce! Mox conveniemus.