Ана: Здраво, Марко! Како си денес?
Марко: Здраво, Ана! Добро сум, благодарам. А ти?
Ана: И јас сум добро. Дали си слободен вечерва да се видиме?
Марко: Да, имам слободно време. Што имаш на ум?
Ана: Мислев да одиме на кафе и да се прошетаме низ градот.
Марко: Одлична идеја! Каде би сакала да отидеме?
Ана: Можеме да одиме во центарот, кај плоштадот. Таму е убаво и има многу кафетерии.
Марко: Се согласувам. Во колку часот ќе се видиме?
Ана: Што мислиш за 7 навечер?
Марко: Совршено! Ќе бидам таму.
Ана: Одлично, тогаш се гледаме вечерва.
Марко: Чао, Ана! Со нетрпение чекам.
Ана: Чао, Марко! Видиме се.
(Потоа Ана и Марко се среќаваат кај плоштадот)
Марко: Здраво повторно! Како ти се чини ова место?
Ана: Многу убаво е! Атмосферата е пријатна.
Марко: Се согласувам. И кафето е многу вкусно.
Ана: Да, најмногу ми се допаѓа што може да седиме надвор.
Марко: Точно така. Уживај во вечерта!
Ана: Ти исто така, Марко. Да се видиме почесто!