Ħej, kif int illum? Ma rajtx fik ftit jiem.
Jien tajjeb, grazzi. Ħassejtni ftit imdejjaq, imma issa ħassejtni aħjar.
X'ġara? Xi ħaġa tgħidli?
Le, mhux verament. Kelli ġurnata twila u ma stajtx niġbed it-tmien siegħa ta’ mistrieħ.
Inkun naf kif tħossok. Għandi l-istess problemi wkoll.
Meta nistgħu nitkellmu aħjar? Inħobb nisma' dwar dak kollu li qed jiġri miegħek.
Nistgħu nqumu għada filgħodu? Għandi ftit ħin wara l-iskola.
Dak huwa idea tajba. Għandi bżonn xi ħadd biex nista’ npoġġi l-ħsieb tiegħi miegħu.
X’tip ta’ affarijiet qed jiġrulek? Tħossok iktar stressat jew għajjien?
Hemm ħafna x’naħdem fuqhom, u spiss ninsab konfuż dwar dak li rrid nagħmel fil-futur.
Naħseb li ħafna minna jgħaddu minn dak. Il-ħajja għandha ħafna għażliet u mhux dejjem faċli.
Mhux dejjem taf x’se tkun it-triq tgħidlek li tieħu.
Ukoll, int qatt ma tkun waħdek. Dejjem hemm ħbieb u familja li jixtiequ jgħinuk.
Grazzi, tassew napprezza li tista’ tkun hemm għalija.
Inħossni aħjar issa. Għandi iktar tama li nista’ nagħmel l-affarijiet jimxu sew.
Dak hu importanti. Ġibek kuntent li titkellem u taqsam l-affarijiet tiegħek.
Se nipprova nsib iktar ħin biex inħossni aktar organizzata.
Ejja nippjanaw xi ħaġa flimkien, xi ħaġa rilassanti.
Idea tajba ħafna! Nista' ngħidlek iktar wara.
Żomm ruħek tajjeb u nistennew biex nitkellmu aktar.
Grazzi, inti wkoll. Għidli meta tkun lest.
Żgur. Saħħa u narak dalwaqt!