Máret: Bures, Ánde! Moai leat du oktavuođas?
Ánde: Bures, Máret! Mun lean otná. Don?
Máret: Mun lean heivehuvvon. Ii leat go leat bargan?
Ánde: In leat bargan, muhto mun galgán gohčodit sámegielat.
Máret: Lea ahte dat galgá olla váttis kultuvra ja giella?
Ánde: Juohke mii galgá sáhttit oahppat muhtun, muhto sámegiela lea stuorra.
Máret: Mun galgán oahppat sámi beassáš ja natur.
Ánde: Natur lea stuorra dássejuvvon. Dát ieš lea muhtun hálddaheapmi.
Máret: Moai leat du áhpi guovdduš?
Ánde: Mun lean oahpahusguovdduš, ja mun galgán eatnagat ja bálvalusat.
Máret: Dat lea stuorra bargu. Mii galgán eatnagat beali sámi ealáhusas.
Ánde: Jus sámi giella ja kultuvra áigut, de mii galgán máhttit.
Máret: Mun háliidan muitalit máilmmi sámi olbmuin ja máhttun.
Ánde: Juohke sii galgá oahppat ja háliidan sámi ášši.
Máret: Moai galgá leat guovdduš guovddážis?
Ánde: Dat galgá leat geahččaleapmi, muhto sii galgá háliidan.
Máret: Mun galgán geahččalit dán sámi natur ja kulturat.
Ánde: Dat lea muhtun ovttas olbmuid, muhto mii galgán eatnagat ja bálvalusat.
Máret: Jus mii galgán máhttit, de sámi áiggi galgá beassat.
Ánde: Ii lea guđe ášši, muhto sámi kultuvra galgá ealáhuheapmi.
Máret: Oaidná don moadde go dat?
Ánde: Mun galgán eatnagat muhtun bargat guovttás ja veahkkis.
Máret: Mun galgán geahččalit sámi giellat ja kulturat skuvllas.
Ánde: Dat lea stuorra bargo. Mun galgán oahppat ja háliidan sámi giellaid.
Máret: Dat ii leat makkárgeat sámi kultuvra ja natur?
Ánde: Ii, dat lea stuorra stuorra, ja mii galgán eatnagat.
Máret: Mun lean oktasaš sámi olbmuin, ja mun háliidan.
Ánde: Mun galgán veahkkin eatnagat ja bálvalusat sámi kultuvras.
Máret: Dat galgá leat stuorra gova guovttos.
Ánde: Juohke sii galgá eatnagat ja bálvalusat dán dii sámi ášši.