Anna: Hei Erik! Så lenge siden sist. Hvordan har du det?
Erik: Hei Anna! Ja, det er altfor lenge. Jeg har det bra, takk. Hva med deg?
Anna: Jeg har det fint, takk. Har hatt en rolig dag på biblioteket og i parken.
Erik: Det høres deilig ut. Jeg har vært opptatt med jobb, men prøver å planlegge en ferie.
Anna: Å, ferie! Hvor har du tenkt å dra?
Erik: Jeg planlegger en tur til Lofoten for å oppleve naturen og kanskje fiske litt.
Anna: Lofoten er vakkert. Jeg har alltid hatt lyst til å reise dit.
Erik: Du burde bli med! Det hadde vært hyggelig med selskap.
Anna: Det høres fristende ut. Jeg må bare sjekke kalenderen min.
Erik: Ingen stress. Vi kan planlegge det sammen.
Anna: Forresten, har du hørt om den nye kaféen som åpnet i nærheten?
Erik: Nei, det har jeg ikke. Hva slags kafé er det?
Anna: De serverer økologisk kaffe og hjemmelagde kaker. Veldig koselig sted.
Erik: Det må vi sjekke ut en dag. Kaffe og kaker er alltid en god idé.
Anna: Absolutt! Skal vi møtes der i helgen?
Erik: Ja, det passer perfekt. Ser fram til det.
Anna: Flott! Da sees vi snart.
Erik: Gleder meg. Ha en fin dag videre, Anna!
Anna: Takk, det samme til deg, Erik. Vi snakkes!
Erik: Ha det!