Marko: Dobro jutro, Milice. Kako si danas?
Milica: Dobro sam, hvala. Spremila sam doručak, hajde da jedemo.
Marko: Sjajno. Deca su već napolju, čujem njihov smeh.
Milica: Da, igraju se kraj proplanka. Ana i Jovan su posebno veseli danas.
Marko: Čuo sam da su pronašli nešto zanimljivo u šumi?
Milica: Da, Jovan je pronašao kamen sa natpisima, a Ana ga je pročitala.
Marko: Pa šta piše na toj mapi?
Milica: Navodno vodi do Zaboravljenog vrta, mesta puno lepote i mira.
Marko: Zvuči kao bajka. Nadam se da će biti bezbedni.
Milica: I ja se nadam. Deca su hrabra, ali treba da pazimo.
Marko: Možda bi bilo najbolje da idemo sa njima?
Milica: Dobro razmišljanje. Tako ćemo biti sigurni.
Marko: Hajde da završimo doručak brzo i spremimo se za šumu.
Milica: U pravu si. Ovo će biti prava avantura za celu porodicu.
Marko: Siguran sam da ćemo nešto posebno pronaći.
Milica: I naučiti mnogo o prošlosti našeg sela.
Marko: Ne mogu da dočekam da vidim tu fontanu o kojoj su pričali.
Milica: Biće to dan koji ćemo dugo pamtiti.
Marko: Hajde, Milice, krenimo.
Milica: Spremna sam. Idemo da otkrijemo tajne Zaboravljenog vrta!