María: Hola, Juan. ¿Cómo has estado últimamente?
Juan: Hola, María. Bastante bien, gracias. He estado muy ocupado con el trabajo.
María: Me imagino. ¿Y cómo va ese proyecto que mencionaste la última vez?
Juan: Va bien, aunque tiene algunos retos. Estamos tratando de cumplir con los plazos, pero es complicado.
María: Entiendo. A veces el trabajo puede ser agotador. ¿Has tenido tiempo para descansar?
Juan: Poco, la verdad. Entre reuniones y entregas, apenas tengo un rato libre.
María: Eso no es bueno. Es importante desconectarse de vez en cuando.
Juan: Tienes razón. El fin de semana pasado intenté salir a caminar por el parque, me ayudó mucho.
María: ¡Qué bien! Salir al aire libre siempre es revitalizante.
Juan: Sí, y también aproveché para leer un libro que tenía pendiente.
María: ¿Cuál libro?
Juan: "El poder del ahora" de Eckhart Tolle. Me está ayudando a manejar mejor el estrés.
María: Lo he escuchado nombrar varias veces, dicen que es muy bueno para la meditación y la atención plena.
Juan: Sí, exactamente. Me ha enseñado a enfocarme en el presente y no preocuparme tanto por el futuro.
María: Eso suena muy útil. Yo también debería probarlo.
Juan: Te lo recomiendo. ¿Y tú, qué has hecho últimamente para relajarte?
María: He empezado a tomar clases de yoga. Me gusta porque combina ejercicio y meditación.
Juan: ¡Qué bien! Siempre quise intentarlo, pero nunca me animé.
María: Nunca es tarde para empezar. Podríamos ir juntos alguna vez.
Juan: Me parece una gran idea. Gracias por la invitación.
María: De nada. A veces necesitamos un poco de apoyo para cambiar hábitos.
Juan: Exactamente. Bueno, María, fue un gusto hablar contigo.
María: Igualmente, Juan. Cuídate mucho y hablamos pronto.
Juan: Claro, hasta luego.
María: ¡Adiós!