Anna: Hej! Hur mår du idag?
Johan: Hej Anna! Jag mår bra, tack. Hur är det med dig?
Anna: Jag mår också bra. Vad har du gjort i helgen?
Johan: Jag var ute i skogen och vandrade med några vänner. Det var fantastiskt väder!
Anna: Åh, vad härligt! Jag har bara varit hemma och läst en bok.
Johan: Vilken bok läste du?
Anna: Den heter "Män som hatar kvinnor". Har du hört talas om den?
Johan: Ja, det är en riktigt spännande thriller. Gillar du sådana böcker?
Anna: Ja, jag gillar böcker som är lite mystiska och oväntade.
Johan: Jag förstår. Nästa gång kan vi låna böcker av varandra.
Anna: Det låter som en bra idé! Vill du träffas och fika i veckan?
Johan: Absolut! Vilken dag passar dig bäst?
Anna: Torsdag eftermiddag skulle passa mig.
Johan: Perfekt, då ses vi på det nya kaféet vid torget.
Anna: Toppen! Jag ser fram emot det.
Johan: Jag också. Vi ses då!
Anna: Hej då!
Johan: Hej då!