రామ్: హాయ్ ప్రియా, ఎంతకాలానికి కలుస్తున్నాం!
ప్రియా: హాయ్ రామ్! నిజంగానే చాలా రోజులయ్యాయి.
రామ్: నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు ఈ మధ్య? ఏదైనా కొత్తగా?
ప్రియా: ఓహ్, నాకు జాబ్ చెంజ్ అయ్యింది. కొత్త ప్రాజెక్ట్ లో వర్క్ చేస్తున్నాను.
రామ్: అదుర్స్! ఏ కంపెనీ?
ప్రియా: టెక్‌స్పెక్ అనే స్టార్టప్. చలెంజింగ్ గా ఉంది కానీ ఇంట్రెస్టింగ్ కూడా.
రామ్: స్టార్టప్ అంటే కాస్త ప్రెషర్ ఉంటుందిగా?
ప్రియా: అవును, కానీ లెర్నింగ్ ఎక్కువగా ఉంటుంది.
రామ్: సూపర్. నీకు అలాంటి ఎన్విరాన్మెంట్ బాగుంటుంది.
ప్రియా: థ్యాంక్స్ రామ్. నువ్వేం చేస్తున్నావు?
రామ్: నేను ఇంకా పాత కంపెనీలోనే ఉన్నాను. కానీ కొత్త టీమ్‌కు లీడ్ గా ప్రొమోషన్ వచ్చిందు.
ప్రియా: వాహ్! గ్రేట్ న్యూస్! సెలబ్రేట్ చేద్దాం రేపు?
రామ్: ఖచ్చితంగా! మంజీర హోటల్లో కలుద్దాం అంటే?
ప్రియా: చాలా రోజులైంది అక్కడికి వెళ్ళి.
రామ్: అర్ధరాత్రి టిఫిన్ మెనూ మిస్ అవుతుందేమో చూసుకో!
ప్రియా: హాహా! నీ jokes మాత్రం మారవు!
రామ్: అదే నా USP. 😉
ప్రియా: ఓకే. రేపు 7కి అక్కడ కలుద్దాం.
రామ్: డన్ డీల్. రేపు కలుద్దాం!