เอก: สวัสดีครับมิ้น ไม่เจอกันนานเลย สบายดีไหม?
มิ้น: สวัสดีเอก สบายดีจ้า แล้วเธอล่ะ?
เอก: ก็เรื่อย ๆ นะ พอดีเพิ่งกลับมาจากเชียงใหม่ งานยุ่งมากเลย
มิ้น: โห ไปทำงานหรือไปเที่ยวอ่ะ?
เอก: ไปทำงานจ้า แต่ก็แอบได้เที่ยวบ้างเหมือนกัน ฮ่า ๆ
มิ้น: ดีจัง เราไม่ได้ไปไหนเลย นั่งทำงานอยู่บ้านทุกวัน
เอก: เดี๋ยวนี้ทำงานที่บ้านเหรอ? แล้วเป็นไงบ้าง สะดวกไหม?
มิ้น: มันก็สะดวกนะ แต่บางทีเหงา ไม่มีใครคุยด้วย
เอก: เข้าใจเลย เราเองก็รู้สึกแบบนั้นบางทีเหมือนกัน
มิ้น: ว่าแต่... วันเสาร์นี้ว่างไหม? ไปกินข้าวกันไหม?
เอก: ว่างพอดีเลย! มีร้านในใจยัง?
มิ้น: มีสิ ร้านญี่ปุ่นแถวสยาม อร่อยมากเลย
เอก: โอเค นัดเลยกี่โมงดี?
มิ้น: บ่ายสองเป็นไง? เธอสะดวกไหม?
เอก: ได้เลย เจอกันบ่ายสองวันเสาร์นะ
มิ้น: เยี่ยมเลย แล้วเจอกันนะ!
เอก: จ้า บ๊ายบาย!