Dafydd: Bore da, Elin. Sut wyt ti heddiw?
Elin: Bore da, Dafydd. Rwy’n dda iawn, diolch. A ti?
Dafydd: Rwy’n teimlo’n wych! Mae’r haul yn disgleirio heddiw.
Elin: Oes, mae’n ddiwrnod braf. Ti'n gwneud unrhyw beth cyffrous?
Dafydd: Rwy’n mynd am dro i’r mynyddoedd gyda fy nheulu.
Elin: Hyfryd! Pa fynyddoedd?
Dafydd: Yr Wyddfa. Rydym yn gobeithio cyrraedd y copa erbyn canol dydd.
Elin: Bydd hynny’n antur! Paid ag anghofio dŵr a snaciau.
Dafydd: Wrth gwrs. A ti? Beth wyt ti’n ei wneud heddiw?
Elin: Rwy’n mynd i’r llyfrgell i baratoi ar gyfer fy arholiad.
Dafydd: Pob lwc! Beth yw’r pwnc?
Elin: Hanes Cymru. Rwy’n trio cofio dyddiadau pwysig.
Dafydd: Mae’n bwnc diddorol iawn. Anghofia ddim am frwydr 1282!
Elin: Na, dwi wedi gwneud nodyn am hynny! Diolch am y cof.
Dafydd: Wel, gobeithio y cewch di ddiwrnod llwyddiannus.
Elin: A ti hefyd, mwynha’r mynyddoedd!
Dafydd: Wna i! Wela i di’n hwyrach, Elin!
Elin: Hwyl am y tro, Dafydd!