- Здравей, как си днес?
- Здравей! Добре съм, благодаря. А ти?
- Аз също съм добре. Как мина денят ти?
- Беше натоварен, но успях да свърша много работа.
- Чудесно! Имаш ли планове за уикенда?
- Да, мисля да отида на планина с приятели.
- Звучи страхотно! Коя планина ще посетите?
- Ще ходим на Витоша. Още не съм бил там този сезон.
- Тогава ще ти трябва добра екипировка.
- Абсолютно, вече си подготвям раницата с всичко необходимо.
- Не забравяй да вземеш и вода, особено ако ще ходите дълго.
- Да, водата е важна. Благодаря за напомнянето.
- Кой ще бъде с вас на похода?
- Ще сме трима – аз, Петър и Мария.
- Прекрасна компания! Ще се забавлявате много.
- Надявам се. Обичам да прекарвам време сред природата.
- Аз пък планирам да остана в града и да почета някоя книга.
- Това също звучи прекрасно. Каква книга си избрал?
- Започнах нов роман на български автор. Много е интересен.
- Ще трябва да ми разкажеш за него после.
- Разбира се! Обичам да споделям книги, които ми харесват.
- И аз съм фен на четенето. Кога е следващата ни среща?
- Мисля, че можем да се видим следващата седмица.
- Отлично, ще си запазя време.
- Добре, до скоро!
- До скоро! Пази се.
- Благодаря! Ти също.