- Сайн байна, һайн байна! Һайн байха арга яажа байнаб?
- Сайн, баярлаарай! Һайхан байнаб гэжэ хэлэһэнээ. Һаяхан һайхан нара орожо байна.
- Тиибэ, зун һайхан болоходо, бэлэй газар аяншалха хүсэл үгтэдэг.
- Үнэхөөрөө, энэ жэл зун ойрхон газар зугаалхаар бодожо байнаб.
- Юундэ һаа? Түргэн харижа, хаана ошохо һанаатай байгаа?
- Байгшадаа Байгал далай руу ошожо, табан һараар сэлмэжэ, амараха зорилготой.
- Баярлахаар газар! Байгал далай һая хүсэн абахадань гоё газар!
- Тэгээд, тэндэ ямар үйлэ ябуулха бодолтойб? Аяншалга, амаралгатай юумэ байдаг даа.
- Байгшадаа, модон гэртэ һуугаа, морин унажа, дуунуудаа дуулахадаа хүсэлтэй.
- За, эдэ баялиг хүтэлбэрилэгшэд хажуудань байхада, сонин һонирхолтой байна.
- Тиибэ, тэрэ хүбүүдэй сэдьхэл баясадаг, сэдьхэлээ илгаруулхаар байдаг.
- Буряад хэлэн тухай һонирхолтой үгэ хэлэдэг һаа, ямар үгэнүүд гол болохоб?
- "Ном", "баатар", "морин", "дархан" гэхэ мэтэ үгэнүүд хүбүүдэй сэдьхэлдэ нилээд хүндэтэй.
- Мүнөө үедэ, "интернет", "компьютер" гэхэ үгэнүүдэй оролсоһон байна гэһэн үгы юм.
- Тиибэ, хэлэн шэнэлэгдэжэ, хүгжөөгдөөд байдаг. Хэлэн хамгаалха, дэмжэхэ хэрэгтэй.
- Бүхы хүбүүдэй ухаан шадаар хэлэнээ һэргээхэ бодолтой болохо хэрэгтэй.
- Үнэхөөрөө, шэнэлэг залуушуулай оролсоһон оролдон һайн үрэ дүн үгэхэ.
- Тиигээд, хүбүүдэй амьдралай үнгэрэлэ яагаад буряад хэлэн һайжруулха хэрэгтэй?
- Тэрэнһээ хүнэй ухаан, сэдьхэл, ёһо заншал хадалагдаха юм.
- Буряад хэлэнэй шэнээр баялиг олон хүнийг холбоходоо хүндэтэй.
- Эндэ оршон үеын хүнэй зүбшэлэ болоходо, хэлэн һайжарна.
- Баяртай, бэлигтэй яриа үгэсэб! Дахинаа уулзаһан болоб.
- Баяртай, амар амгалан байгаарай! Һайн ябаха болтогой.