Marie : Salut Paul ! Comment ça va aujourd’hui ?
Paul : Salut Marie ! Ça va bien, merci. Et toi, quoi de neuf ?
Marie : Pas grand-chose, juste un peu fatiguée avec le travail. Et toi, ta semaine ?
Paul : Plutôt chargée aussi. J’ai eu beaucoup de réunions et de projets à gérer.
Marie : Tu devrais penser à prendre un peu de temps pour toi ce week-end.
Paul : Oui, tu as raison. Peut-être une balade ou un bon livre.
Marie : Ça me rappelle que je voulais te parler d’un nouveau café que j’ai découvert en ville.
Paul : Ah oui ? Ça m’intéresse, où est-ce ?
Marie : C’est près de la place Bellecour, un endroit cosy avec des pâtisseries délicieuses.
Paul : Ça a l’air super. On pourrait y aller ensemble un de ces jours ?
Marie : Avec plaisir ! Disons samedi après-midi ?
Paul : Parfait. Et après, on pourrait se promener le long des quais.
Marie : Oui, il fait souvent beau à cette époque de l’année.
Paul : Tu as raison. Et puis ça nous fera du bien de prendre l’air.
Marie : Exactement. J’ai aussi entendu parler d’une expo intéressante au musée des Confluences.
Paul : Ah oui ? Quelle expo ?
Marie : Sur les civilisations anciennes, avec des objets rares et des animations interactives.
Paul : Ça me tente beaucoup. On pourrait y aller après notre balade ?
Marie : Excellente idée ! Une journée culturelle et relaxante.
Paul : Parfait. Je suis content qu’on se retrouve enfin ce week-end.
Marie : Moi aussi. Ça fait trop longtemps.
Paul : Bon, je dois filer. À samedi alors !
Marie : À samedi, Paul. Passe une bonne semaine !
Paul : Toi aussi, Marie. À bientôt !