Саламатсызбы! Сизге Кыргызстан тууралуу бир аз айтып берейин.
Ооба, абдан кызык! Кыргызстан тууралуу көп нерсе уккам, бирок өз көзүм менен көргүм келет.
Ысык-Көлдү билесизби? Бул дүйнөдөгү эң кооз көлдөрдүн бири.
Ооба, укканмын. Анын жээгинде эс алууга кандай шарттар бар?
Жайында курорттор ачылат, таза суу жана таза аба бар. Жайгашкан жайлары абдан ыңгайлуу.
Кыргызстандын табияты да абдан кызыктуу экен, тоолор, дарыялар...
Ооба, Тянь-Шань тоолору абдан бийик жана кереметтүү. Тоолуу аймактарда сейрек жаныбарлар жашайт.
Кыргыздардын маданияты тууралуу дагы айтып берсеңиз?
Албетте. «Манас» эпосу биздин эң улуу маданий мурастарыбыздын бири.
Манас эпосу жөнүндө укканым бар, ал кыргыздын эрдик жана баатырдык жөнүндө баяндайт го?
Ооба, бул эпос кыргыз элинин баатырдык салтын, тарыхын жана акылмандыгын чагылдырат.
Кыргызстанда кандай майрамдар белгиленет?
Нооруз — бул эң негизги майрам, ал жаңы жылды белгилөө менен байланыштуу.
Ноорузда адамдар кандай салттарды аткарышат?
Алар өз үйлөрүн тазалашат, атайын тамак-аштарды даярдашат жана бирге эс алышат.
Кыргызстанда көп улуттуу эл жашайбы?
Ооба, кыргыздар менен бирге орустар, казактар жана башка элдер жашайт.
Бул элдер ортосунда кандай мамиле бар?
Алар биримдикте жашашат, бири-бирин урматташат жана биргеликте иштешет.
Туризм Кыргызстан үчүн маанилүүбу?
Абсолюттук маанилүү. Табият кооздугу жана маданият туристтерди тартат.
Мен Кыргызстанга баргым келди, сиз кайсы убакта барууну сунуштайсыз?
Жайкы айлар — июньден августка чейин эң жакшы мезгил.
Чоң рахмат! Сиздин маалыматтарыңыз абдан пайдалуу болду.
Сизге да чоң ырахмат! Кыргызстандын табигатынан жана маданиятынан ырахат алыңыз.