Sveiks! Kā tev šodien klājas?
Sveiki! Man viss labi, paldies. Kā pašam?
Arī labi. Es domāju par to, kā pavadīt nedēļas nogali.
Vai tev ir kādi ieteikumi? Varbūt doties uz kādu interesantu vietu?
Jā, varbūt varam aizbraukt uz jūru vai apmeklēt kādu muzeju Rīgā.
Jūra skan lieliski, bet muzejs būtu arī interesanti. Kāds muzejs tev patīk?
Man ļoti patīk Latvijas Nacionālais mākslas muzejs. Tur ir daudz skaistu darbu.
Tas izklausās lieliski. Pēc tam varam iet pastaigāties pa Vecrīgu.
Jā, Vecrīga ir ļoti skaista ar tās vecajām ieliņām un arhitektūru.
Vai tu zini kādu labu vietu, kur ieturēt pusdienas?
Jā, ir viens restorāns ar latviešu virtuvi, kurā gatavo ļoti garšīgu skābēto kāpostu zupu.
Tas izklausās lieliski! Es vēlētos pamēģināt tradicionālos ēdienus.
Pēc pusdienām varam doties uz parku un pasēdēt pie Daugavas.
Jā, Daugava ir tik skaista, īpaši saulrietā.
Vienošanās! Tad tiksimies rīt plkst. 10 no rīta?
Jā, derēs. Es jau gaidu šo dienu!
Lieliski! Līdz rītam!
Līdz rītam! Lai tev jauka diena!