- Labas, kaip sekasi?
- Sveikas! Viskas gerai, o tau?
- Gerai, ačiū. Ką veiki šį vakarą?
- Gal galėtume susitikti ir pasivaikščioti?
- Puiki idėja! Kur norėtum eiti?
- Gal į parką prie ežero?
- Tikrai, ten labai gražu vasarą.
- Ir galime nusipirkti ledų pakeliui.
- Skamba puikiai. Kurią valandą susitinkame?
- Sakykime septintą?
- Gerai, septinta prie paminklo miesto centre.
- Sutarta, lauksiu tavęs.
- O kaip tavo darbas? Ar daug streso?
- Kartais būna sunku, bet man patinka mano darbas.
- Svarbiausia, kad patinka. O kokie tavo pomėgiai?
- Mėgstu skaityti knygas ir važiuoti dviračiu.
- Puiku! Aš taip pat mėgstu sportuoti.
- Gal kitą kartą galime kartu važiuoti dviračiais?
- Tikrai norėčiau. O kokias knygas skaitai?
- Daugiausia lietuvių literatūrą ir kelionių aprašymus.
- Įdomu! Gal rekomenduosi ką nors perskaityti?
- Žinoma, turiu keletą gerų knygų.
- Lauksiu tavo rekomendacijų. O kur mėgsti keliauti?
- Man patinka eiti į kalnus ir prie jūros.
- Aš taip pat. Gal kitą vasarą keliausime kartu?
- Puiki mintis!
- Tada susitiksime rytoj septintą.
- Taip, iki rytojaus!