அஜய்: வணக்கம் ராமு! நீ இன்று எப்படி இருக்கின்றாய்?
ராமு: வணக்கம் அஜய்! நான் நன்று, நன்றி. நீ எப்படி இருக்கின்றாய்?
அஜய்: நான் கூட நன்று. இன்றைய வேலை எப்படி சென்றது?
ராமு: வேலை நல்லதாக இருந்தது. நமது திட்டம் நல்ல முன்னேற்றம் அடைந்தது.
அஜய்: அதுவே நல்லது. நாளை நம்மை கூட்டமாக சந்திப்போமா?
ராமு: சரி, காலை 10 மணிக்கு நல்ல நேரம் என்று நினைக்கிறேன்.
அஜய்: அப்படியா? நல்லது. அப்போது நமக்கெல்லாம் திட்டத்தைப் பற்றி விவாதிக்கலாம்.
ராமு: அவசியம். இந்த முறையில் எல்லாம் சீராக நடக்க வேண்டும்.
அஜய்: நீயும் நல்ல ஆலோசனைகள் கொண்டு வருவாய் என நம்புகிறேன்.
ராமு: நிச்சயமாக. நம் குழுவின் வெற்றி அனைவருக்கும் முக்கியம்.
அஜய்: இதைத் தொடர்ந்து வேலை நன்றாக நடப்போம்.
ராமு: சரி, நாளை சந்திப்போம் அஜய். நன்றி.
அஜய்: நன்றி ராமு. வாழ்த்து!