– Merhaba Ayşe, nasılsın? Bugün seni biraz yorgun gördüm.
– Merhaba Ali, evet biraz yorgunum. Dün gece geç saate kadar çalıştım.
– Ne üzerine çalışıyordun bu kadar?
– Yeni bir proje üzerinde. Yapay zekâ temelli bir uygulama geliştiriyoruz.
– Vay canına! Bu gerçekten heyecan verici bir şey olmalı.
– Evet ama aynı zamanda oldukça zorlayıcı. Her şey planlandığı gibi gitmiyor.
– Eminim üstesinden geleceksin. Yardım edebileceğim bir şey var mı?
– Şimdilik yok ama teklifin için teşekkür ederim. Gerçekten naziksin.
– Rica ederim. Bu arada hafta sonu bir etkinlik var, gelir misin?
– Ne etkinliği? Biraz dinlenmeye ihtiyacım vardı aslında.
– Teknoloji ve inovasyonla ilgili bir seminer. Hem ilginç hem de keyifli olur.
– Aslında kulağa güzel geliyor. Belki de biraz ilham alırım.
– Harika! O zaman sana detayları iletirim. Yer ayırtmam lazım.
– Tamam, haberleşiriz. Bu arada kahve içmeye ne dersin?
– Süper fikir! Bir kahve iyi gelir. Hadi gidelim.