Á hesi lítlu oyggjini í Norðuratlantshavi er lívið bæði einfalt og fjølbroytt. Fólkið, sum búgvar her, hevur eina djúpa tenging til náttúruna og til sínar gamlar siðir. Tað er ikki at undrast á, at nógv føroyingar halda fast við sínar røtur og menningarvísu, hóast tíðarnar broytast og heimin gerst meira globaliseraður.

Í bygdarbygdunum, har fólk búgva tætt, er vanligt at síggja eldri fólk sitta á trappunum við húsunum og tosa saman um alt frá veðrinum til nýggjastu tíðindi. Her kenna tey hvønn annan væl, og samanhald er høgt í metum. Ungdómurin hevur ofta bæði áhuga fyri at ganga í skúla og arbeiða uttanlands fyri at fáa meiri royndir, men samstundis býr eitt sterkt bindi til heimstaðin og familjuna.

Náttúran á oyggjunum er stórsligin. Høgir fjøll, djúpar firðir og grønar dalar mynda eitt umhvørvi, har ferðafólk og onnur við áhuga fyri úti lívi trívast. Um summarið er tað vanligt at síggja fólk ganga langar túrar, njóta fiskiskap ella bara sita og hyggja eftir sólini, sum stendur lágt yvir havið. Tað er eisini ein tíð, har fólk í bygdunum hava nógv at gera við at rætta bátar, fiska og gera mat úr tí, sum havið gevur.

Í verkætlanum kring oyggjarnar verður lagt stórt dent á at varðveita bæði náttúruna og mentanina. Skúlar undirvísa børnunum í søgu, máli og list, so teir ikki gloyma, hvar teir koma frá. Saman við hesum kemur eisini ein nýggjur hugsunarháttur um burðardyggar loysnir og nýtslu av náttúruuppgávum á ein mátan, sum ikki skaðar umhvørvið.

Tað er eisini áhugavert at síggja, hvussu samtíðar teknologii og gamlar siðir kunnu ganga hond í hond. Fólk í Føroyum brúka nýmótans tól og miðlar til at fáa atgongd til altjóða marknaðir, men samstundis halda tey fast við sína egnu tónleik, dans og yrkingar. Hetta gevur ein fjølbroyttan og ríkuligan mentanarligan jarðveg.

Á eini slíkari lítlari oyggj, har tíðin sær út til at ganga eitt sindur seinkað, er tað ikki óvanligt at vitja kirkjuna eina sunnudagsmorgun. Har hittast fólk, bæði ung og eldri, fyri at hátíðarhalda gudstænastu og samstundis fáa eitt prát eftir. Tær andaligu løturnar eru týdningarmiklar fyri mong, tí tær styrkja samfelagið og geva ein kenslu av trygd og samlendi.

Sambandið millum land og fólk er týðandi í Føroyum. Summi fáa sína livisgrundarlag frá sjónum, annað frá landbúnaði, meðan onnur arbeiða innan tænastugreinir. Tó hava øll eina felags ábyrgd fyri at varðveita náttúruna og mentanina, sum teir eru so fegin um.

Tað er ikki so lætt at búgva í einum stað, har veðrið kann vera kappingarfør og tíðirnar stuttar. Men hóast mótstøðurnar er tað sum, at fólk her eru serliga sterk og eldhugað. Teir finna loysnir og loysa trupulleikar við einum hugburði, sum byggir á samvinnu og virðing fyri hvørjum øðrum.

Bygdin hevur eisini síni hátíðir og árstíðarbundnar hátíðarhald. Ein av teimum mest umtóktu er jólaárið, tá ið bæði bygd og býur fyllast av ljósum, sangi og jólahaldi. Familjur savnast, og gleðin at vera saman fyllir alt rúmið. Her sæst eisini stórur virðing fyri gomlum siðum, og jólaorðini verða framførd, so børn og vaksin kunnu kenna seg part av einum størri samfelagi.

Lívshátturin í Føroyum er eisini merktur av einum sterkum tiltaki fyri burðardygd og samfelagsbygnað. Mangan er at hoyra, at næsta kynslut skal fáa somu møguleikar sum tey, sum búgva her nú. Hetta gerst týðandi í alt, sum fólk gera, og tað sæst í arbeiði við bæði náttúruvernd og mentan.

Tað føroyska málið er sjálvandi ein av miðlægu partunum av hesum. Móðurmálið verður brúkt í øllum gerandisligum støðum – í skúlanum, heimi, á arbeiðsplássum og í miðlunum. Tað er ein lívsæðri partur av identitetinum, og tey sum búgva her, royna at tryggja, at næstu ættarlið eisini føla hetta samband.

Í verkætlanum kring alt landið síggja vit fleiri dømi um nýhugsanir, sum sameina nýggja og gamla. Fólk hava áhuga fyri at byggja nýggjar bústaðir við burðardyggum tilgongdum, men eisini at varðveita gomlu, tær so kallaðu torv- og steinhúsini, sum eru partur av søguni.

Menniskju her eru ofta eitt sindur undrandi yvir heimsins ferð, men samstundis veruliga takksom fyri sína egnu eydnu at búgva í einum so serligum umhvørvi. Tað, at hava náttúruna so nær, fjølbroytt arbeiðsmøguleikar og eitt samfelag, sum tekur sær av hvørjum einstøkum, er nakað, sum fær hjartan at bankað og sálina at kvøða.

Við altjóða samfelagnum vaksa vinarligar samband, og ferðafólk koma hvørt ár fyri at uppliva hesa serstøku mentan og stórslignu náttúru. Hetta gevur einum lítlum samfelagi eina serliga orku og møguleika at vísa seg frá síni besta síðu, samstundis sum tað krevur stórt arbeiði at varðveita hesi virði.

Á hvørjum trappistigi og í hvørjum húsi finnast søgur. Summar eru gamlar søgur um sjómonnum, sum stríddust við havið, aðrar eru um landbúnaðarfólk, sum lívsnýtaðu náttúruna til tað bestu. Tær søgurnar verða fluttar víðari frá ættarliði til ættarlið og eru ein ómetanligur partur av identitetinum.

Í dag síggja vit eisini, hvussu ungt fólk brúkar títt og tíð til at skapa list, skriva bøkur, spæla tónleik og broyta umhugsanir við nýggjum sjónarmiðum. Hetta skapar ein spennandi framtíð, har tað gamla og nýggja ganga saman og geva føroysku mentanini eitt livandi og djúpt dýpd.

Sum heild er Føroyar eitt stað, har menniskju og náttúra livast saman við virðing og kærleika. Tað er eitt samfelag, sum byggir á menniskjað virði, samvinnu og eina djúpa tenging til jørðina og millum sín. Hetta er tað, sum ger Føroyar til eina serliga og ómetaliga verðmæta oyggj í hjarta Norðuratlantshavið.
