Буряад хэлэнэй жэшээ тексэ

Буряад арадай урагша, утаһаар сэдьхэл ухаанай түүхын талаар ярих болбол, тэрэнэй эрхим мэдээ, нютаг ороной байдал, амьдралай эрилтэнүүдэй талаар олон һанаанууд гарадаг. Тиихэд, энэ хэлэнэй үндэһэн түхэлһээ эхилээд, орёо жэшээ, ажалай хүн зониие ябалгаха аргатай, ёһо заншалтай харилсаха, хүдэлмэрэй эрилтэ байдалтай холбогдон уран наринаар харуулха хэрэгтэй.

Буряад хэлэн — Монгол хэлэнэй нэгэ һалбар болон, олон зуун жэлэй туршада аман арадай шэнжэтэй болон үлэмж хэмжээгээр урагшалжа, шэнэлэг үгүүд, хэлбэрүүд нэмэгдэж, түүхын туршид хэлэнэй дотоод зохёол хэлбэрүүд үүсэжэ, түрэл хэлэнүүдэй хубиин ялгаанууд ошожо байгаа.

Энэ хэлэ хоёр томьёо дүримтэй: үгэнэй һүлөө, хубиин хэмжээнэй хазгаарлал, шанга үгэнэй дараалал, үгэнэй дотор хэмнэл, хэлэнэй дотоод хуушан дүримүүд г.м. Үгэ, үгэдэй холболтоор буряад хүнэй аман сэдьхэл, ухаанай хэлсэ, уран зохёолой үг хэлэлсэл тодорхойлогдодог.

Буряад хэлэнэй үгэнүүдэй үүсэл байдал болон тэдэнэй утга өөрынгөө түүхэтэй холбоотой. Жэшээнь, "баатар" гэһэн үгэ — эрэлхэг, зоригтой хүнэй бэлгэдэл ба уран зохёолдо шанга хэрэглэгдэдэг. "Ном" гэһэн үгэ — мэдэсэ болон сэдьхэлэйн томо һууряа болон, оршон үеын һургуулида хэрэгтэй. Мүнөө үед, шэнэлэг үгүүд — "компьютер", "интернет", "мобайл" гэхэ мэтэ — һургаалһаа болон техниктэй холбоотойгоор ороод, хэлэнэй амин хаягта суурилажа байна.

Уран зохёолой талмалаар буряад хэлэн дэлгэрэнгүй үгэнүүдэй баялиг, шүлэг, туужа, дуунууд, театр, кино хүгжөөнүүдтэ урагша хөөрэлдөөн гаргажа, залуушуулай дунда түхэл һайн байна. Орто ерээдүйн урда, буряад хэлэн хангай шанарын, ёһо заншалта уран зохёол, ажаһуудаг арадай соёл, амин хуушан хэлэлсэлэй сууряа байха зорилготой.

Хэлэнэй ажалай тал мэргэжэлнүүдэй талаһаа, хэлэ зохёолой болон оршон үеын соёлой судалгаа, хүгжэлтэ хүтэлбэрилэгшэд, багшанар, оршон үедэ буряад хэлэн тухай ном, һургуулинууд зохёогдон байдаг. Тэрэ соо, хэлэ, үгэнэй дүрим, уран зохёолой шэнэлэг хэлэлсэлүүд, соёлой нюанс, түүх, ухаан, хэлэнэй тухай олон талын мэдээсэл уншаһан хүнд хүрдэг.

Залуу буряад сэдьхэлтэй хүн зон ерэхэ үедэ, хэлэ, соёл, зан заншал шэнэлэг аргаар хадгалан, олоной бэрхэшээлнүүдэй эсрэгэ зүбшэлдэ үгтэхэ хэрэгтэй. Энэ удаа, хэлэнэй амин хаяг, ухаанай хүшэрэл, арадай ухаан зүйн һалбари дээрэ үг хэлэхэдэ, хүн бүхэн амар, түсэбтэй, харилсалдан үйлэ ябуулхаар оролдожо, ухаан, сэдьхэлэй бэеэ илгаруулна.

Буряад хэлэнэй һайхан талануудын нэгэн бол, уг хэлэнэй үнэхөөр олон үгэнүүд, элдэб хэлбэртэ хэлэлсэл, морин тэрэг уридаг хэлэнэй аялгуулаг чанар, дуулгагдахаар гэгээрэл, сэдьхэлэй шэнээр баярлуулдаг.

Жэшээнь, бэлигтэй бэшэгшэд уран зохёол шүлэг бүтээхэдээ, буряад хэлэнэй аман аялга, элдэб нарин байдал харуулдаг. Тэрэ шүлэгүүд оршон үеын хүнэй сэдьхэлдэ хүрэлсэжэ, олон уран дуунуудтай холбоотой болохоороо олон хүнийг баясгадаг.

Амгалан байдал, хүбүүдэй ухаан, сэдьхэлэй зорилго, уг хэлэнэй элдэб тал, һонин байдал, хэлэлсэлэй зохёол соо хүгжөөнтэй байдал — энэ бүхэ хамтын үйлэ бүтээжэ, буряад хэлэнэй ирээдүйг бэхжүүлдэг.

Һүүлэй үедэ, олон мянган буряадууд хэлэнээ хамгаалха, дэмжэхэдэ һанаа зүрхэ һайнаар хандажа, үгэ бэлигтэ, ухаан сэдьхэлэй оршон үеын шэнэлэг хэлэлсэл дээрэ зохёолһон бүтээлнүүдые туурьхаар оролдожо байна.

Энэ талаар һургуулинуудай багшанар, соёлой шэрүүн хүгжэлтэдэ харюусалтай хандадаг хүн зон буряад хэлэнэй соёл болон уламжлалыень үлэмж хамгаалжа, уран зохёолой сэдьхэлдэ үнэтэй хүгжэлтэ абахада зорилготой.

Тиигэжэ хэлэнэй үгэнүүдэй, сэдьхэлэй шэнээр баяжаһан буряад арадай ухаан, ёһо заншал, уран зохёол амилжа, хүгжөөгдөжэ, түрэл хэлэнэй баялиг гэжэ тоологдодог.

Хэлэнэй шэнээр уялган, соёлой хамгаалалта, орон нутгийн амьдрал, хүбүүдэй һанаа зүрхэ һайн һэргээжэ, түүх, ургажа байгаа ухаан, ёһо заншал, сэдьхэлэй сэнтэй аяншалга шэнээр хүн бүхэн хүлээн абаха хэрэгтэй юм.

Буряад хэлэн — арадай ухаан, сэдьхэл, зан заншал болон аман гоё шэнээр дэлгэрүүлдэг байха ёһотой, энэнь хүн бүхэнэй аман яриа, ёһо заншал, дээдэ ёһо һургуулинуудай амар жам гээд, хүбүүдэй сэдьхэл хүгжөөжэ, соёлой шэнэлэг хүн болоходоо мүнгэн даа зорилго болоно.

Тиигэжэ, буряад хэлэн амьдралай хүдэлмэр, уран зохёол, ургажа байгаа ёһо заншал, хүбүүдэй һанаа, соёл, арадай дотоод эрдэм, хүнэй ухаанай түүх, хэлэнэй хүгжэлтэдэ олон талын анхаарал хандуулжа, эдэбхи зондо амар харилсахаяа һайнаар шадахаар болоно гэжэ үзэдэг.

Хэлэн — оршолгодоо зэргэлдээ бүхы зүйлтэй холбогдон, хүнэй амар амьдралай, ухаанай, сэдьхэлэй, ёһо заншал, харилсаан хүгжөөжэ, сэдьхэлээ уялган тодорхойлдог гол түлхүүр юм. Буряад хэлэн шэнээр баян, ухаан уялган хүгжөөнтэй байха ёһотой.

Энэ үедэ, шэнэлэг хэлэнэй үгэнүүд нэмэгдэжэ, шинэ уран зохёол, соёл, ухаан хүгжэлтэдэ хамта оролсожо, залуушуулай сэдьхэл, оюун ухаан шэнээр дэмжигдэжэ, хэлэнэй үгэнүүд улам хүшэгжүүлэгдэжэ, хүбүүдэй сэдьхэлдэ амин хаяг боложо байна.

Хэлэн — арадай оюун ухаан, сэдьхэлэй, ёһо заншал, соёлой шэнээр баялиг, орон нютагтаа амар амьдралые түхеэрэхэ ухаан, бэлигтэй хэлэлсэл гэжэ тоологдодог юм.
