In principio erat verbum, et verbum erat apud Deum, et Deus erat verbum. Hoc erat in principio apud Deum. Omnia per ipsum facta sunt, et sine ipso factum est nihil quod factum est. In ipso vita erat, et vita erat lux hominum. Et lux in tenebris lucet, et tenebrae eam non comprehenderunt.

Homo quidam, missus a Deo, nomen ei erat Ioannes. Hic venit in testimonium, ut testimonium perhiberet de lumine, ut omnes crederent per illum. Non erat ille lux, sed ut testimonium perhiberet de lumine. Erat lux vera quae illuminat omnem hominem venientem in mundum.

In mundo erat, et mundus per ipsum factus est, et mundus eum non cognovit. In propria venit, et sui eum non receperunt. Quotquot autem receperunt eum, dedit eis potestatem filios Dei fieri, his qui credunt in nomine eius, qui non ex sanguinibus, neque ex voluntate carnis, neque ex voluntate viri, sed ex Deo nati sunt.

Et verbum caro factum est et habitavit in nobis, et vidimus gloriam eius, gloriam quasi unigeniti a Patre, plenum gratiae et veritatis. Ioannes testimonium perhibet de illo, et clamat dicens: “Hic erat quem dixi: qui post me venit, ante me factus est, quia prior me erat.”

Et de plenitudine eius nos omnes accepimus, et gratiam pro gratia. Quia lex per Moysen data est, gratia et veritas per Iesum Christum facta est. Deum nemo vidit umquam; unigenitus Filius, qui est in sinu Patris, ipse enarravit.

Haec verba scripta sunt ut credatis quia Iesus est Christus, Filius Dei, et ut credentes vitam habeatis in nomine eius. Multi discipuli eius audierunt haec verba, et crediderunt. Iesus autem pertransiens per civitates et castella docuit et evangelizavit regnum Dei.

Quid est regnum Dei? Non est regnum huius mundi, nec potestatis humanae. Regnum Dei est potestas Spiritus Sancti, quae transformare potest corda hominum, adducere pacem, caritatem, et iustitiam. Qui regnat in corde suo, regnat vere.

Discipuli autem eius interrogaverunt eum: “Domine, quomodo regnabis? Num bellum facies et exercitum mittes?” Iesus respondit: “Regnum meum non est de hoc mundo. Si regnum meum esset de hoc mundo, servi mei pugnabant ut non traderer Iudaeis. Sed nunc regnum meum non est hic.”

Et dixit eis parabola de senatore et filio eius, qui egressus est ad civitatem alius regnum parare. Multi servi ipsius misit, sed abierunt, nec accipiebant eum. Tunc misit filium suum, dicens: “Timebunt filium meum.” Illi vero videntes filium, dixere inter se: “Hic est heres. Venite, occidamus eum, et hereditatem eius habebimus.”

Sic factum est: interfecerunt filium, et regnum suum apprehenderunt. Ex his sermoniis discipuli intellexerunt regnum Dei non esse terrenum, sed spiritualem, quod in corde regnat, et per fidem accharitatem diffunditur.

Iesus ambulabat per montes, et ibi docebat turbas multum. Multa miracula fecit, curavit infirmos, et caecos reddidit visum. Turbae mirabantur, et multi crediderunt in eum. Sed sacerdotes et pharisaei invidiam habebant, et quaerebant quomodo eum interficerent.

Sed Iesus dixit: “Non timebitis eos qui occidunt corpus, animam autem non possunt occidere. Sed timebitis eum qui potest et animam et corpus perdere in gehennam.” Haec verba audita sunt, et multi cogitaverunt quid significarent.

Discipuli autem interrogabant: “Magister, quid erit signum adventus tui, et consummationis saeculi?” Iesus respondit: “Cave ne quis vos seducat. Multi venient in nomine meo, dicentes: ‘Ego sum Christus,’ et multos seducent. Audietis bella et rumores belli, sed noli timere.”

“Populus contra populum, et regnum contra regnum erunt. Terrae motus et fames erunt, et pestilentiae. Sed haec omnia initia dolorum sunt. Postea persecutions vos exspectabunt, tradent vos in synagogas et carceres, et in conspectu principum statuetis propter nomen meum.”

“Tunc multi scandalizabuntur et inter se tradentur et oderunt. Multi falsi prophetae surgent et seducent multos. Qui autem perseveraverit usque in finem, hic salvus erit.”

Haec verba ad discipulos scripta sunt, ut sperarent et firmarentur in fide sua. Sicut flos qui surgit in tempore suo, ita etiam regnum Dei crescit in corde hominum per Spiritum Sanctum. Quicumque accipit verbum et vivit secundum illud, inveniunt pacem et gaudium in saeculo et aeternitate.

Ergo, o lector, si vis cognoscere veritatem, aperi cor tuum, et accipe lumen Christi. Vade in mundum et ama proximum tuum sicut teipsum. Noli timere adversitates, quia Christus semper tecum est. Pax Dei sit semper in te, et gratia eius te sustentet in omnibus.

Fiat voluntas Dei in terra sicut in caelo, et cor tuum semper regnet in amore et veritate. Amen.
