தமிழ் மொழி உலகின் பழமையான மற்றும் செழுமையான மொழிகளில் ஒன்றாகும். இது இந்தியாவின் தமிழ்நாடு மாநிலத்தில் அதிகமாக பேசப்படுகிறது. தமிழர் தனது பண்பாடு, கலை, இலக்கியம் மற்றும் மொழியில் பெருமை கொள்ளும் ஒரு மக்களுக்கு சேர்ந்தவர்கள். தமிழ் இலக்கியம் உலகில் மிகப்பழமையானது மற்றும் செம்மையானதாய் கருதப்படுகிறது.

தமிழ் மொழியின் வரலாறு ஆயிரக்கணக்கான ஆண்டுகளுக்கு மேலாகும். சங்க இலக்கியங்கள் அதன் முதன்மையான அடையாளங்கள் ஆகும். சங்க காலம் தமிழ்ச் செந்தமிழின் சிறந்த உதாரணங்களைக் கொண்டுள்ளது. இந்தக் காலத்தில் தமிழ்நாட்டில் கலை, இலக்கியம், சமூகவியல் ஆகியவை நன்கு வளர்ந்தன.

தமிழ் எழுத்துக்கள் 12 உயிர் எழுத்துக்கள் மற்றும் 18 மெய் எழுத்துக்களைக் கொண்டுள்ளது. இந்த எழுத்துக்கள் சேர்ந்து பல்வேறு வார்த்தைகளை உருவாக்குகின்றன. தமிழில் கண்ணதாசன், பாரதி, இளங்கோ அடிகள் போன்ற பெரிய கவிஞர்களின் பணிகள் நமக்கு அடிப்படையாக நிற்பவை.

தமிழ்நாட்டின் பழங்குடி மக்கள் முதல் நகர்ப்புற மக்கள் வரை தமிழ் பேசுகின்றனர். தமிழ் மக்கள் தங்கள் பாரம்பரிய உணவுகள், நடனங்கள், இசைகள், திருவிழாக்கள் மற்றும் பொங்கல் போன்ற பண்டிகைகளில் பெருமையாக பங்கெடுக்கிறார்கள்.

இன்றைய உலகில் தமிழ் மொழி மிகப்பெரிய இடத்தை பெற்றுள்ளது. உலகம் முழுவதும் உள்ள தமிழர்கள் தங்கள் மொழி, பண்பாட்டை பராமரித்து வருகின்றனர். தமிழ் பேசும் மக்கள் சுதந்திரத்துடன் தங்கள் பண்பாட்டை, மொழியை வளர்க்க விரும்புகின்றனர்.

தமிழ் மொழியின் அழகு அதன் சொற்களின் இனிமையும், அதன் சங்கீத வடிவமும் ஆகும். தமிழ் பாடல்கள், கவிதைகள், நாவல்கள், திரைப்படங்கள் மூலம் இந்த மொழி தொடர்ந்து மக்களிடம் பரவிக்கொண்டு வருகிறது.

தமிழ் திரைப்படங்கள், தமிழ் பாடல்கள் உலகளவில் புகழ்பெற்றவை. இவை தமிழர்களின் உணர்வுகளையும், பண்பாட்டையும் வெளிப்படுத்துகின்றன. தற்போது தமிழ் மொழி கற்றல் மற்றும் வளர்ச்சி பெரிதும் அதிகரித்துள்ளது.

தமிழ் மொழி கற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்றவர்கள் பலருக்கு இலவச வகுப்புகள், ஆன்லைன் பாடங்கள் கிடைக்கின்றன. இது தமிழ் மொழியின் வளர்ச்சியில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறது.

தமிழ்நாடு மட்டும் அல்லாமல் சிங்கப்பூர், மலேஷியா, இலங்கை, தென் ஆப்பிரிக்கா, அமெரிக்கா போன்ற நாடுகளிலும் தமிழ் பேசுபவர்கள் வாழ்கிறார்கள். இவர்கள் தங்களது மொழி மற்றும் பண்பாட்டை தங்கள் மனைவிகள் மற்றும் பிள்ளைகளுக்கு கற்றுத்தர முயற்சிக்கின்றனர்.

தமிழ் மொழியின் இலக்கியங்கள் கல்வி மையங்களில் முக்கியப் பாடமாகக் கற்கப்படுகின்றன. இது மாணவர்களுக்கு தங்கள் சொந்த பண்பாட்டை அறிந்துகொள்ள உதவுகிறது.

தமிழ் மொழியின் அழகான சொற்கள், வாக்கிய அமைப்புகள், அதன் செம்மொழி தன்மை, அதைப் பேசுவோரின் மனதை கவரும் தன்மை ஆகியவை உலகெங்கும் தமிழுக்கு பெருமை சேர்க்கின்றன.

தமிழ் மொழி வளர்ச்சி மட்டுமல்லாமல் அதன் பாதுகாப்பும் முக்கியமாகும். புதிய தலைமுறைகள் தமிழ் மொழியை வாழவைக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட வேண்டும்.

இதன் மூலம் தமிழின் செழுமை மற்றும் பண்பாட்டு பரம்பரை என்றும் தொடரும் என்பதில் சந்தேகம் இல்லை. தமிழ் மொழி தாய்மொழி என்ற பெருமையை உலகம் முழுவதும் பெற்றிருக்கிறது.

தமிழர் தங்களது பாரம்பரியத்தை, பண்பாட்டை, மொழியை பாதுகாக்கவும், வளர்க்கவும் முயற்சிக்கின்றனர். இதுவே தமிழ் மொழியின் அழகும் வாழ்வும் ஆகும்.
