Die sonsopkoms het die lug in skakerings van oranje en pienk gekleur. Dit was 'n koue wintersoggend in die Klein-Karoo, en die dorp het nog geslaap toe Anna by die voordeur uitstap met 'n warm koppie koffie in haar hand. Sy het haar lang woljas stywer om haar skouers getrek en stadig na die stoep gestap, waar sy haar rooi rottangstoel nadergetrek het om die oggendstilte in te drink.

Anna het al vir byna twintig jaar in Oudtshoorn gewoon. Sy het as jongmeisie saam met haar ouers hierheen verhuis toe haar pa 'n pos by die plaaslike skool gekry het. Sedertdien het sy haar eie lewe opgebou—’n klein boekwinkel begin, vriende gemaak, en die ritme van die dorpslewe haar eie gemaak.

Die winkel, Boek & Boon, was net om die hoek van die hoofstraat, oorkant die ou bioskoop wat al jare toe was. Elke dag het sy die houtdeur met die koperklokkie oopgesluit, die koffiemasjien aangeskakel en die boekrakke netjies gemaak. Kinders het na skool ingeloer om na strokiesboeke te kyk, en ouer inwoners het lank gekuier oor ’n koppie filterkoffie en ’n bespreking van plaaslike politiek.

Maar dié oggend was anders. Anna het ’n brief ontvang van die munisipaliteit wat aandui dat die gebou waarin haar winkel was, moontlik afgebreek sou word om plek te maak vir ’n nuwe parkeerarea. Haar hart het gesink toe sy dit gelees het. Dié winkel was meer as net haar werk; dit was haar passie, haar lewe.

Sy het ’n slukkie van haar koffie geneem en diep asemgehaal. Sy moes iets doen. Anna het besluit om ’n gemeenskapsvergadering te belê. Sy het haar ou laptop nadergetrek, ’n uitnodiging opgestel en dit per e-pos aan haar kliënte en vriende gestuur.

Teen die einde van die week het die saal van die NG Kerk oorgeloop van mense. Hulle het op stoele en opgevoude bankies gesit, terwyl Anna voor gestaan het en verduidelik het wat gebeur. Sy het haar vrese gedeel, maar ook haar hoop—dat hulle saam iets kon doen om Boek & Boon te red.

’n Jongman met ’n baard, Pieter, het opgestaan en voorgestel dat hulle ’n petisie begin. ’n Ander vrou, Tannie Sannie, het gesê sy sou haar kontak by die plaaslike koerant gebruik om ’n storie te publiseer. Binne minute was daar planne, name op ’n lys, en ’n gevoel van samehorigheid wat Anna amper laat huil het.

In die dae wat gevolg het, het die gemeenskap saamgestaan soos lanklaas. Sosiale media het gegons met foto's van die winkel, stories van mense se gunstelingboeke, en oproepe om die winkel te ondersteun. Die koerant het die storie op die voorblad geplaas met die opskrif: "Red ons Boeke!"

Uiteindelik, na weke van spanning, het die munisipaliteit ’n vergadering gereël. Anna en ’n afvaardiging van dorpenaars het opgedaag met honderde handtekeninge en ’n stewige pleidooi. Die raadslede het geluister, vrae gevra, en uiteindelik ingestem om alternatiewe planne vir die parkeerarea te oorweeg.

Daardie aand het die dorp gevier. Anna het laat in die aand teruggegaan winkel toe, die ligte aangeskakel en tussen die rakke geloop. Sy het haar vingers liggies oor die boeke laat gly en vir die eerste keer in weke weer gevoel hoe hoop soos sonlig deur haar begin stroom.

Boek & Boon sou bly.

(Verhaal is ongeveer 1250 woorde)