Is í an Ghaeilge an teanga dhúchais do mhuintir na hÉireann agus is cuid lárnach den chultúr agus den stair í. Bhí an Ghaeilge á labhairt go forleathan ar fud na tíre roimh ré na Béarla, agus tá sí fós beo go bríomhar in áiteanna ar nós Gaeltacht na nDéise, Conamara, agus Oileáin Árann. Cé gur laghdaigh líon na gcainteoirí dúchais le céad bliain anuas, tá suim mhór ag daoine óga agus seanóga i dteanga agus i bhféiniúlacht na hÉireann.

Tosaíonn an scéal seo le Máire Ní Bhraonáin, cailín óg as Conamara a bhfuil grá aici don teanga agus don dúlra. Is múinteoir í Máire i scoil bheag i gConamara agus tá sí ag múineadh na Gaeilge do leanaí óga ó gach cearn den tír. Tá a cuid mac léinn fiosrach agus spreagtha go mór ag Máire, agus de ghnáth bíonn siad ag déanamh drámaí Gaeilge, ag canadh amhráin agus ag foghlaim faoi stair na hÉireann.

An lá seo, bhí Máire ag ullmhú dráma nua a bheadh bunaithe ar scéal na hÉireann ó am na Sean-Ghaeilge go dtí an lá inniu. Bhí sí ag iarraidh a thaispeáint conas a d’athraigh an saol, an teanga, agus an cultúr, ach go raibh an teanga fós fíor-bheo i gcroílár na sochaí. “Tá sé tábhachtach do pháistí a thuiscint go bhfuil siad cuid d’oidhreacht shaibhir, agus go bhfuil an Ghaeilge mar chroí di,” a dúirt Máire leo.

Agus í ag léamh scéalta éagsúla ó stair na hÉireann, tháinig sí trasna ar scéal suimiúil faoi Na Fianna, grúpa laochra ó scéalta béaloidis ársa. Bhí siad clúiteach as a n-áilleacht, a neart, agus a neart meabhrach. Bhí Fionn Mac Cumhaill ina cheannaire cumhachtach agus clúiteach, agus bhí a chuid scéalta lán de eachtraí draíochta, béasachais agus díchreidte.

Chuaigh Máire i dtaithí ar scéalta na bhFiann agus thosaigh sí ag smaoineamh ar an mbealach ba bhféidir leis na scéalta seo a thabhairt go dtí saol na leanaí inniu. Rinne sí taighde ar an teanga agus ar an gceartlár na scéalta seo, agus thug sí faoi deara go raibh an Ghaeilge féin ina shaol ag athrú freisin — go raibh focail nua agus cur i gcóir nua á n-úsáid ag daoine óga. Bhí sé soiléir di go raibh sí ag iarraidh a lán bealaí nua a chur isteach san oideachas teanga.

Chuaigh Máire ar aghaidh ag scríobh an dráma agus ag ullmhú na bpáistí. Bhí siad ag cleachtadh go laethúil agus b’éigean dóibh focail agus frásaí a fhoghlaim nach raibh roimhe seo ar eolas acu. D’oibrigh siad ar an bhfoclóir agus ar an bhfuaimniú, agus bhí an spraoi agus an dúshlán le feiceáil go soiléir ar a gcuid aghaidheanna.

Lá amháin, tháinig cuairteoir speisialta go dtí an scoil. Ba é Seán Ó Dálaigh, file agus scríbhneoir Gaeilge, agus bhí sé an-tógtha leis an obair a bhí á déanamh ag Máire agus na páistí. “Tá an Ghaeilge ag maireachtáil tríd an bpobal óg seo," a dúirt sé. “Ní amháin go bhfuil sibh ag foghlaim teanga, ach tá sibh ag tabhairt beocht do scéalta ár sinsir.”

Thug Seán faoi deara go raibh an dráma seo níos mó ná díreach cleachtadh teanga; bhí sé ina bealach chun bród a chur ar a gcultúr agus a d’oidhreacht. Bhí sé cinnte go raibh tábhacht mhór ag baint leis an bhféiniúlacht náisiúnta a chothú tríd an nGaeilge. “Ní fada go mbeidh an dráma seo le feiceáil ar stáitse i gcathracha móra na hÉireann,” a mhol sé.

Lean Máire agus a mac léinn ar aghaidh ag obair go dian. D’fhoghlaim siad faoin nGaeltacht agus faoin gcaoi ar mhair an Ghaeilge sna ceantair sin. D’fhoghlaim siad freisin faoin tionchar a bhí ag Béarla ar an teanga agus ar an gcultúr, agus conas a bhí siad ag iarraidh a neartú agus a chaomhnú. D’fhág sé seo smaoineamh domhain iontu.

Ag deireadh na bliana, d’eagraigh an scoil léiriú mór don dráma. Bhí tuismitheoirí, múinteoirí eile, agus daoine ón phobal i láthair chun an léiriú a fheiceáil. Bhí an ócáid lán d’amhráin, d’fhilíocht, agus de scéalta ó na seanlaethanta go dtí an lá inniu. Bhí gach duine sásta agus bródúil as an obair a rinne Máire agus a mac léinn.

Tar éis an léiriú, tháinig daoine ag caint le Máire agus leis na páistí. “Tá sibh ag coimeád beo na Gaeilge agus ag déanamh í fíor-shaoil anois,” a dúirt bean óg as an mbaile. “Is léir go bhfuil súil agus beogacht sa teanga fós.”

Bhí Máire an-sásta. Bhí a saol tiomanta don Ghaeilge agus don teagasc, agus bhí sí sona go raibh a cuid oibre ag tabhairt torthaí. Bhí sí muiníneach go leanfadh an teanga ag forbairt agus ag maireachtáil, agus go mbeadh sí mar chuid lárnach den saol laethúil arís.

Faoi dheireadh, tá sé soiléir go bhfuil an Ghaeilge níos mó ná teanga amháin; is í an croí cultúrtha, stairiúil agus féiniúil d’Éirinn. Tá sí ina bealach cumarsáide, ina bealach chun scéalta a insint, agus ina bealach chun ceangal a dhéanamh idir glúine. Agus le daoine cosúil le Máire agus a mac léinn, tá todhchaí geal ag an nGaeilge fós.
