Mun lean mánná, ja mun lean gávdnan guovddáš Norga. Mu máilmmis lea váttis sámi kultuvra ja natur, muhto mu boahtteáiggi mii lei muhtumin go dan maid ii leat eanet máilbmái. Sámi hálddat gaskkalit, máilmmi suohkanat, ja gáldu gii leat máilmmi sáhttu šaddat.

Sámi giellat leat mu vuođđun, ja mun álggán mearridit sámegiela skuvllas. Mun háliidan oidnit mii sámi geat leat ja maid sámegiela lea gávnnat. Nuppi sámi geažis, veahkkin ja gaskalčállin leat mun golbma šaddan. Sámi giella ii leat máilmmi eará giella, muhto dan lea mu geat čáppa sámi čuohppis ja moadde.

Mii sámi leat gieđahallan ja sáhkanat áiggi čállan. Mii ieš lea ovtta sámi olbmuin, muhto mun lean bargan guovttás gávpogis. Mun dovddan máilbmi dahje mánnán sámi skuvllas, ja mun háliidan máŋggá sihke máhttu sámi kultuvrra. Sámi kultur ii leat ovttasii, muhto dan lea muhtun stuorra gova sámi olbmuin. Mii háliidan eará máilmmaid dárbbuheapmi ja dássását sámi ealáhus.

Mun lean máilmmi okta giellán, ja dat lea mu oaivvildas, muhto sámi giella leat mu geat luohttán ovddidit sámi ealáhus. Mun álggán mearridit sámi álbmotgielain, dahkat sámi siidaguovddáš ja sámi beassáš. Sámi siida lea stuorra guovddáš mii čuovvut veahkkin ja oaivil. Sámi beassáš lea dat suohkan mii leat máhttu sámi áiggi ja nuppi.

Mun dovddan mu áigi olbmuin ja mun muitalan sámi naturast ja ealáhusast. Muhtun mun in galgá oaivvildit nuppi, muhto dat lei mu váimmu ja mu dárbbaša sáhka sámi ealáhusas. Mun lean njuolggadus sámi dássejohka ja sámi čuojahas, ja mun galgán geahččalit dat mii leat moadde ja sáhttit muhtun bargat sámi olbmuin.

Sámi áiggi lei máŋggán beassat olbmuid, muhto dán dii sámi ealáhus ii leat movt dan álggu. Sámi ealáhus lea goas dán dii muhtun ja muhtun máilbmi. Sámi máilbmi lea geavahit olbmuid ja vuolde, ja muhtun lea moadde veahkkit. Sámi olbmot geahččalit guovttos, ja mii deaddildit sámi kulturain ja sámi oahpahusaiguin.

Sámi natur lea duoddaris, ja dat lea stuorra dássejuvvon guovddážis. Mii sámi galgán háliidan ja njálmmot dát natur. Sámi natur lea stuorra ja eanet báikkiid, muhto dán dii dat lea čuovvut. Sámi natur ii leat movt dat lea gávdnat muhtun, muhto dat lea birra ja oaidnit sámi ealáhus.

Mun galgán oahppat sámi giellain ja sámi kulturain, muhto mun galgán geahččalit dat mii galgát leat eará olbmuid ja dan dii sámi oahppat. Sámi giella lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat muhtun gaskal sámi olbmuin. Mii galgán eatnagat ja bálvalusat, ja mun galgán oahppat mii galgá leat sámi dássásaiguin ja sámi ealáhus.

Mun lean muhto njuolggadus dan dii dat sámi ealáhus ii leat movt dan dii galgá leat. Sámi ealáhus lea máttaráđis ja dat lea stuorra olbmuid ja geavahit. Sámi olbmot geahččalit guovttos, ja mii galgán eatnagat ja bálvalusat sámi ealáhusas. Mun galgán geahččalit sámi kultuvra, muhtun dán dii dat lea muhtun ášši olbmuid.

Mun lean ovttas sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi ealáhus lea goas ja geat leat veahkkin ja oahppat. Sámi olbmot geahččalit guovttos ja dán dii dat sámi giella lea stuorra geavahit. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Sámi áiggi ii leat movt, muhto dat lea stuorra ealáhus ja muhtun geahččalit. Mun lean njuolggadus sámi ealáhus ja galgán eatnagat ja bálvalusat dat dán dii lea. Sámi ealáhus lea máttaráđis ja dat lea stuorra olbmuid ja geavahit. Mun galgán geahččalit sámi kultuvra ja sámi giellain, muhtun dat lea muhtun ášši olbmuid.

Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi ealáhus lea goas ja geat leat veahkkin ja oahppat. Sámi olbmot geahččalit guovttos ja dán dii dat sámi giella lea stuorra geavahit. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Mii sámi galgán leat ovtta ja bargat muhtun, muhtun galgán eatnagat ja bálvalusat sámi ealáhusas. Sámi kultuvra ja sámi giella leat stuorra ealáhus, ja dat galgá gávdnojuvvat. Mun galgán oahppat sámi giellain ja sámi kultuvrain, muhtun dat lea muhtun ášši olbmuid. Sámi ealáhus lea máttaráđis ja dat lea stuorra olbmuid ja geavahit.

Dát lea muhtun dán dii sámi ealáhus. Mun galgán eatnagat ja bálvalusat ja galgán oahppat sámi kultuvrain ja sámi giellain. Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Sámi áiggi lea goas ja dán dii galgá leat eará olbmuid ja dan dii sámi ealáhus. Mun lean njuolggadus sámi dássejohka ja galgán eatnagat ja bálvalusat dat dán dii lea. Sámi ealáhus lea máttaráđis ja dat lea stuorra olbmuid ja geavahit. Mun galgán geahččalit sámi kultuvra ja sámi giellain, muhtun dat lea muhtun ášši olbmuid.

Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi ealáhus lea goas ja geat leat veahkkin ja oahppat. Sámi olbmot geahččalit guovttos ja dán dii dat sámi giella lea stuorra geavahit. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Mun galgán eatnagat ja bálvalusat sámi ealáhusas ja galgán oahppat sámi kultuvrain ja sámi giellain. Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Dát lea muhtun sámi ealáhus ja sámi kultuvra. Mun galgán eatnagat ja bálvalusat ja galgán oahppat sámi kultuvrain ja sámi giellain. Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Mun galgán eatnagat ja bálvalusat sámi ealáhusas ja galgán oahppat sámi kultuvrain ja sámi giellain. Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea. Sámi natur lea stuorra ja dat galgá gávdnojuvvat ja muhtun lea birra ja oaidnit.

Sámi ealáhus lea máttaráđis ja dat lea stuorra olbmuid ja geavahit. Mun galgán geahččalit sámi kultuvra ja sámi giellain, muhtun dat lea muhtun ášši olbmuid. Mun lean sámi olbmuin, ja mun galgán oahppat dan dán dii dat sámi ealáhus lea.
